Debug módKilépés az XMB™-beKi akarsz lépni az XMB™-be?multiMAN újraindítása?Aktív FTP kapcsolat van folyamatban!||Szeretnéd folytatni és bontani az FTP átvitelt?SNES játékok futtatásához telepítened kell a legújabb SNEX9x emulátortGenesis+ GX játékok futtatásához telepítened kell a legújabb GENESIS emulátortNES/FCE Ultra játékok futtatásához telepítened kell a legújabb FCEU emulátortGameBoy/Advanced játékok futtatásához telepítened kell a legújabb VBA emulátortFBA játékok futtatásához telepítened kell a legújabb FB Alpha/Next emulátort%d fájl másolása (%1.3f GB), kis türelmet...%d fájl másolása, kis türelmet...%d fájl linkelése folyamatban (%1.3f GB. Kérlek, várj...Játékfájlok telepítése a gyorsítótárba. Kérlek, várj...%d+ fájl másolása (%1.3f+ GB), kis türelmet...Másolás. Kérlek, várj!Fájlok másolása. Kérlek, várj...Készítesz árnyékmásolatot a kijelölt mappáról?||Forrás: [%s]||Cél: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Készítesz árnyékmásolatot a kijelölt mappáról?||Forrás: [%s]||Cél: [%s/%s]Át akarod másolni a kijelölt mappát?||Forrás: [%s]||Cél: [%s]Engedélyezed BD-ROM Lemez tükrözését a külső USB eszközön?||Forrás: [%s]||Cél: [Emulált BD-ROM az USB eszközön]Át akarod másolni a kijelölt fájlt?||Forrás: [%s]||Cél: [%s/%s]Át akarod másolni a(z) %i fájlt?||Forrás: [%s]||Cél: [%s]Hálózati mappa másolása (%i fájl %i mappában) innen: [%s], kis türelmet kérek!Fájl másolása a(z) [%s] hálózati gépre, kérlek várj!Hálózati fájl másolása innen: [%s], kérlek várj!Helyi mappa másolása (%i fájl %i mappában) [%s] hálózati gépre. Kérlek, várj Transferred %.2f of %.2f MB. Remaining: %imin %2.2isecÁthelyezed a kijelölt mappákat?||Forrás: [%s]||Cél: [%s]Áthelyezed a kijelölt fájlt?||Forrás: [%s]||Cél: [%s/%s]Áthelyezed a kijelölt %i fájlt?||Forrás: [%s]||Cél: [%s]Áthelyezés folyamatban van. Kérlek, várj!Fájlok áthelyezése folyamatban van. Kérlek, várj...Nincs elérhető internetkapcsolat, vagy hiba lépett fel a csatlakozáskor!Hiba lépett fel a szerverhez való csatlakozáskor!||Próbáld meg később.Hiba történt az frissítés letöltése közben!||Próbáld meg később.Nem sikerült csatlakozni az update szerverhez!||Próbáld meg később.Hiba lépett fel az eszköz elemzése közben!Hiba lépett fel a játék áthelyezése közben!(%08X) Hiba történt az aktív AVCHD mappa beállítása közben.||Nem lehet átnevezni erről: [%s] erre: [%s]Frissítés letöltése. Kérlek, várj!Borító letöltése. Kérlek, várj!Fájl letöltése. Kérlek, várj!Téma letöltése. Kérlek, várj!|Downloaded %.1f of %.3f MB. Remaining: %imin %2.2isec (/\ to cancel)|Save path: %sDownloaded %1.2f of %1.2f KB. Remaining: %imin %2.2isec||Press /\ to cancel downloadDownloaded %.0f of %.0f KB. Remaining: %i:%2.2i minA játék indításához %.2f verziószámú PS3 rendszerszoftver szükséges.||Megváltoztatod a PARAM.SFO verziószámát erre: %.2f?Utolsó játék beállítása. Kérlek, várj...Hozzáférési jogosultságok beállítása. Kérlek, várj...Hozzáférési jogosultságok beállítása. Kérlek, várj!||Ezt a műveletet csak egyszer kell végrehajtani.Előkészületek szükségesek ehhez a címhez.||Fel szeretnéd telepíteni a szükséges adatokat a belső meghajtódra?Nincs elég szabad hely a gyorsító műveletek végrehajtásához! (Rendelkezésre áll: %.2fMB)||Még %.2fMB szabad hely szükséges!Nincs elég szabad hely a célmeghajtón! (Rendelkezésre áll: %.2fMB)||Még %.2fMB szabad hely szükséges!Nincs elég memória a böngésző indításához!||Kérlek, indítsd újra a multiMAN-t és próbáld meg újból.Kérlek, indítsd újra a multiMAN-t PS3 XMB™-bőlKérlek, várj...Újdonság a multiMAN-ban %s:||%sÚj verzió elérhető: %s||Jelenlegi verziód: %s||Szeretnéd letölteni a frissebb változatot?Sikeres letöltés!||Frissítést az [* Install Package Files] menü pont alól telepítsd az XMB™-ben.||Frissítés mentve: %s||%s?A legújabb verzió van telepítve: %s||            Nem szükséges frissíteni.Kérlek, csatlakoztass egy USB eszközt amire frissítés lesz mentve, majd próbáld újra!%s||Verzió: %s (%i frissítés)|Frissítés mérete: %.2fMB||Letöltöd a frissítést?%s||Verziók: %s - %s (%i frissítés)| teljes frissítés mérete: %.2fMB||Letöltöd a frissítéseket?%s||Már telepítetted a(z) %.2f verziót.||Le akarod tölteni az ennél újabb frissítés(eke)t?Sikeres letöltés!||Frissítés mentve: %s||%s?A legújabb verziószámú játékod van.Nem található frissítési információ erről a címről!Téma kiválasztásaNyelv kiválasztásaJáték gyorsítótár törléseJátékokFrissítésNévjegySegítségTémákÖsszetett mappákÖsszetett fájlokMásolásÁthelyezésÁtnevezésTörlésGyorsgomb létrehozásaÁrnyékmásolat készítése PKG játékrólBD-tükrözés aktiválásaNet Host frissítéseMegnyitás HEX nézőbenTulajdonságokÚj mappa létrehozása"%s" téma alkalmazása, kérlek várj...FrissítésRendelkezésre álló programfrissítés keresése.A multiMAN folyamatosan frissülő alkalmazás. Rendszeresen frissíts Te is a legújabb verzióra.Internetkapcsolat szükséges.Lista frissítéseTartalmak újrakeresése belső és külső meghajtókon.Automatikusan keresse és frissítse a multiMAN a játékokat, és a videó tartalmakat. Akkor válaszd ezt az opciót haFTP kapcsolatot használsz. Gyorsgomb a SELECT+L3.FájlkezelőBelépés a fálkezelőbe. Gyorsgomb a SELECT+START.Használd a fájlkezelőt a fájlok és mappák másolásához, áthelyezéséhez  és átnevezéséhez. Képek nézegetéséhez és zenei vagy videó fájlok lejátszásához.Telepített SHOWTIME szükséges a lejátszáshoz.Showtime indításaKilépés a multiMAN-ból és a Showtime Player indítása.A Showtime Media Player egy funkciókban gazdag alkalmazás,amivel lejátszhatsz különböző formátumú videó, zenei és képi tartalmakat.PFS / NTFS driverFAT32 és NTFS driver közti váltás.Ehhez az opcióhoz FAT32-re vagy NTFS fájlrendszerreformázott, külső HDD-t kell csatlakoztatnod.Megfelelő USB.CFG fájl szükséges. Gyorsgomb a START+HÁROMSZÖG.Video belinkelése a Showtime-ba.Mappa létrehozása az XMB™ video fájljaidról a Showtime Media Player számára.Amint elkészül, a multiMANmagától elindítja Showtime Player-t.KépernyőmentésKépernyőmentés készítése a játék listáról.A jelenlegi képernyő RGB raw fájlba lesz elmentve a /dev_hdd0 eszközre vagy a külső USB lemezed gyökérkönyvtárába.Gyorsgomb a START+R2.KépernyővédőmultiMAN képernyővédő bekapcsolása.Hullócsillagos képernyő fog megjelenni.Nyomd meg bármelyik gombot akilépéshez.ÚjraindításmultiMAN újraindítása. Gyorsgomb a START+SELECT.Távolról is újraindíthatod a multiMAN-t, ha neten (8080-as port) csatlakoztatod a telefonodat a PLAYSTATION®3-hoz és kiadod a ’restart’ parancsot.multiMAN beállításaÁtváltás az XMMB Beállítások oszlopába.Lehetőséged van az összes multiMAN beállítás megváltoztatására az XMMB módban. Ha tényleg ezt választod, akkor a jelenlegi kijelzőmód meg fog változni.KilépésKilépés a multiMAN-ból és visszatérés az XMB™-be.Távolról is kikapcsolhatod a multiMAN-t, ha neten (8080-as port) csatlakoztatod a telefonodat a PLAYSTATION®3-hoz és kiadod a ’quit’ parancsot.SegítségSegítség alkalmazás indítása.Ez az opció a külső eszközön találhatóhelp.MME alkalmazást indítja el és kilép multiMAN-ból.Ne használd FTP átvitel közben!IrányításKiválasztVisszaMégseAlkalmazJóváhagyMűfajLetöltésBetöltésElőző címKövetkező címUtolsó címElső címMűfaj kiválasztásaTéma letöltéseMásolásBiztonsági másolat készítése erről: "%s".A PLAYSTATION®3 Blu-ray™ játéklemez megóvásának érdekében,másold fel a tartalmat a belső lemezedre vagy a külső eszközödre.TörlésJátékfájlok végleges törlése.Ha kevés helyed van a meghajtódon, akkor töröljegy játékot. Elővigyázatosan használd ezt a lehetőséget!ÁtnevezésVálassz egy nevet a játéknak.Érintőképernyős vagy USB-s billentyűzetet is használhatsz a gépeléshez.Belépéshez a (TM), (R) és (C) gombokat használd, illetve a ™, ® és © szimbólumokat.FrissítésJátékfrissítés keresése.Ezzel a funkcióval a játékhoz tartozó összes frissítést letöltheted,Internetkapcsolat szükséges hozzá.EllenőrzésLeellenőrzi a játék mappáit és fájljait.Megtudhatod a játék méretét, a fájlok számát.Nagy fájlokról (4GB-nál nagyobb) és a darabolt fájlokról (.666##) is kapsz felvilágosítást.JogosultságokMappák és fájlok hozzáférési jogosultságát újítja meg.Néhány esetben ez a lépés elkerülhetetlen, ahhoz hogy a játéktartalmaktulajdoni és futtatási jogait visszaállítsd.: Játékbeállítások: Beállítások megváltoztatása: Rendszerinformáció megtekintése: Nézet nyelvének megváltoztatása: Gyorsítótár törlése: Képnéző: Zenelejátszó: Showtime indítása: Videó lejátszása: Lista frissítése: ROM-ok frissítése: Játék ROM betöltése: Címek csoportosítása műfaj szerint: ROM-ok csoportosítása emulátor szerint: Címek csoportosítása név szerint: Nézetváltás%s: %i of %iLejátszásMegállítva[Volume: %i]MásMásAkcióKalandCsaládi JátékVerekedősTársaságiPlatformPuzzleSzerep JátékVersenyLövöldözősSimSportStratégiaTrivia3D támogatottRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextBeállításKépekZenékVideókJátékokKedvencekWebA multiMAN most kilép az XMB™-be, a játékot a [PLAYSTATION®2 Format Game] ikon alól tudod indítani.Ki akarsz lépni az XMB™-be és onnan telepíteni a csomagot az [* Install package files] menüpont alól?A játék nem indítható, mert darabolt fájlok találhatóak benne!||Másold fel a játékot a belső lemezre és próbáld meg újra|vagy indítsd XMMB nézetből a játékot.A játék nem indítható, mert darabolt fájlok találhatóak benne!||Másold fel a játékot a belső lemezre és próbáld meg újra|vagy kapcsold át [Hermes] opcióra a BD-Emulátor típusát az XMMB Beállítások menüpont alatt|majd indítsd újra a PS3™-t.A játék nem indítható, mert darabolt fájlok találhatóak benne!||Másold fel a játékot a belső lemezre és próbáld meg újra|vagy kapcsold be az [USB Játékok Ellenőrzése] opciót az XMMB Beállítások menüpont alatt|majd indítsd újra a PS3™-t.Adatok ellenőrzése. Kérlek, várj...A művelet sikertelen volt vagy megszakadt.A jelenlegi beállításaid nem támogatják ezt a funkciót!A jelenlegi beállításaid nem támogatják ezt a funkciót!||                     (nem lehet gyorsítótárat létrehozni)Tegyél be egy eredeti PLAYSTATION®3 játék lemezt mielőtt fojtatnád!Ki akarsz lépni az XMB™-be és telepíteni akarod a(z) "%s" témát az [* Install package files] menüpont alól?Azonnal indítani akarod a játékot, a nélkül hogy kilépnél az XMB-be?||Figyelem: Néhány játék nem támogatja ezt az indítási módot!A multiMAN-hoz tartozó Showtime alkalmazás hiányzik!||Szeretnéd most letölteni?A multiMAN most kilép az XMB™-be. A játékot az /app_home ikon alól tudod indítani.A multiMAN most kilép az XMB™-be. A játékot a Blu-ray™ játék lemez ikon alól tudod indítani.A célmappa már tartalmaz azonos nevű mappát!||Felülírod?||[%s]FIGYELEM:||A multiMAN hibásan lett telepítve!|Telepítsd fel a BASE vagy FULL verziót. A helytelen telepítés megjelenítési problémákat okozhat!A multiMAN nem tudja megfelelően használni a telepített BD-ROM emulátor tipust. Ez a típus nem működik megfelelően!||Hiba: BDEMU.BIN, rossz telepített verziómultiMAN cannot enable BD-ROM emulator. Functionality may be restricted!||Error: BDEMU.BIN missingmultiMAN cannot enable BD-ROM emulator. Functionality may be restricted!||Error: Unsupported system firmware or BDEMU.BIN incorrect versionKRITIKUS HIBA:||A multiMAN nem fér hozzá vagy nem képes létrehozni az alapértelmezett biztonsági másolat mappáját!|A játék biztonsági másolat funkciói nem működnek megfelelően.||Használj másik payloadot ha szükséges!Törölni akarod a kijelölt fájlt?||[%s]Törölni akarod a kijelölt %i fájlt?Törölni akarod a kijelölt mappát és a benne levő összes tartalmat?||[%s]Törölni akarod a kijelölt %i mappát és a benne levő összes tartalmat?Törölni akarod a címet a belső meghajtódról?Törölni akarod a címet a külső USB00%c meghajtódról?Ez a cím a gyorsítótárban van. Biztosan törölni akarod?Át akarod másolni a játékot a belső meghajtódról a külső USB00%c meghajtódra?Át akarod másolni a játékot a külső USB00%c meghajtódról a belső meghajtódra?||Forrás: /dev_usb00%i/%s/%s|Cél: %s/%sÁt akarod másolni a játékot a külső meghajtódról a belső meghajtódra?||Forrás: %s|Cél: %s/%sÁt akarod másolni a játékot a külső USB00%c meghajtódról a másik külső USB00%c meghajtódra?||Forrás: /dev_usb00%i/%s/%s|Cél: /dev_usb00%i/%s/%sMár létezik azonos nevű célmappa!||Használd a fájlböngészőt [SELECT+START] és nevezd vagy helyezd át:||[%s]%s||Törlöd a részleges másolatot a belső meghajtódról?%s||Törlöd a részleges másolatot a külső USB00%c meghajtódról?Játék gyorsítótár törölve!Át akarod másolni a játékot a BD-ROM meghajtódról a belső meghajtódra?Át akarod másolni a játékot a BD-ROM meghajtódról a külső USB00%c meghajtódra?Játék szülői felügyeleti szint: %i - Hozzáféréshez írd be a PIN kódot:A beírt PIN kód helytelen!Írd be a PIN kódot:Írd be az ÚJ PIN kódot:A beírt PIN kód nem megfelelő!||Kérlek, 4 jegyű alfanumerikus kódot írj be!::: %s :::||Szeretnéd átkonvertálni a Blu-ray™ lemezstruktúrát AVCHD™ formátumra?||Megjegyzés: Ez a művelet segíthet megoldani a kompatibilitási problémát!Blu-ray™ struktúra átalakítása AVCHD™ formátumra. Kérlek, várj...Aktiválod a kiválasztott AVCHD™ videó mappát?||::: %s :::||Megjegyzés: A lejátszást az XMB™ [Video] menüpont alól indíthatodAVCHD™ formátum aktiválása. Kérlek, várj...::: %s :::||%s: %s||Szeretnéd átkonvertálni a Blu-ray™ lemezstruktúrát AVCHD™ formátumra?||Megjegyzés: Ez a művelet segíthet megoldani a kompatibilitási problémát!Aktiválod a kiválasztott Blu-ray™ (BDMV) videó mappát?||::: %s :::||[%s: %s]|||Megjegyzés: A lejátszást az XMB™ [Video] menüpont alól indíthatodCsatlakoztass egy USB, SDHC vagy MemoryStick™ eszközt az AVCHD™ HDD lejátszásához!Mielőtt fojtatnád a műveletet, csatlakoztass egy USB eszközt!||Csatlakoztatva van a lemez a PLAYSTATION®3-hoz?Gyorsítótár állományának betöltése a belső átmeneti mappába...Ez a cím nem tölthető be a belső meghajtódról.||Helyezd át külső USB meghajtóra vagy változtasd meg a cím beállításait.Ez a cím nem tölthető be külső USB meghajtóról.||Helyezd át a belső meghajtódra vagy változtasd meg a cím beállításait.A beállításokat nem lehet megváltoztatni, a cím le van zárva!Ennek a címnek a beállításait nem lehet megváltoztatni!Átnevezés erre: [%s]ÚJ MAPPA LÉTREHOZÁSA - Írd be az új mappa nevét:FrissítésmultiMAN frissítés kereséseFájlböngészőFájlböngésző (Kikapcsolva)Fájlok és mappák kezeléseEszközfrissítésTámogatott tartalmak keresése a csatlakoztatott eszközökönCsatlakoztatott eszközök keresése és a játék lista frissítéseJáték ROMok keresése az emulátorok mappáibanPFS driverFAT32 és NTFS driver közti váltásKépernyővédőKépernyővédő bekapcsolásaTémákmultiMAN megjelenésének változtatásaSegítségA helpMMe alkalmazás indításaÚjraindításA multiMAN bezárása és újraindításaKilépésKilépés a multiMAN-ból és visszatérés az XMB™ képernyőreVideó könyvtár linkelése a Showtime-baElérhetővé teszi az XMB™ videó fájlokat a Showtime számáraShowtime Media Center IndításaShowtime futtatása videó és zenei tartalmak számáraRendszerinformációInformációkat közöl a PS3™ rendszeredről.Nézet nyelvezeteA multiMAN nézet nyelvének megváltoztatása.Játék gyorsítótár törléseEltávolítja a kijelölt cím fájljait a gyorsítótárból.IgenNemAutomatikusEngedélyezKikapcsolSemmi(Nem áll rendelkezésre)StandardpercmásodpercSzintJátékborító letöltéseHiányzó játékborítók letöltése.FTP szolgálatFTP szolgáltatás indítása a multiMAN indulásakor.XMMB szikrákA szikrák megjelenítési beállításának megváltoztatása XMMB módban.XMMB játék poszterJáték poszter megjelenítési beállításának megváltoztatása XMMB módba.XMMB játékborítóA játék borítójának megjelenítési beállításának megváltoztatása XMMB módba.XMMB játék ikon-borítóVáltás a megjelenő ikon és borító között a Játékok oszlopban.XMMB felugró információkA felugró információs ablakok megjelenítésének beállítása.Szülői felügyelet PIN kódSzülői felügyelet PIN kódjának beállítása.Szülői felügyelet szintjeSzülői felügyelet szintjének beállítása.Funkció irányításBeállíthatod, melyik funkció legyen bekapcsolva, ill. kikapcsolva.Másolás és törlés engedélyezéseTörlés letiltásaMásolás letiltásaMásolás és törlés letiltásaHozzáférés a fájlböngészőhözFájl manager korlátozott hozzáférésének beállítása.USB játékok ellenőrzéseEngedélyezheted vagy akár letilthatod a kompatibilis címek keresését az USB eszközökön.Homebrew alkalmazások kereséseEngedélyezheted vagy akár letilthatod a RELOAD.SELF boot fájllal rendelkező alkalmazások keresését.AVCHD™ és Blu-ray™ keresésEngedélyezheted vagy akár letilthatod az AVCHD™ és Blu-ray™ tartalmak keresését az USB eszközökön.AVCHD™ tartalmak kiterjesztéseVálaszthatsz az egy cím egy bejegyzés és a teljes AVCHD™ lejátszó lista megjelenítése között.BD-ROM lemez elrejtése a Játékok listábanElrejti BD-ROM lemezt a játékok listájában.Tartalom szűrőAlapértelmezett tartalomszűrő megváltoztatása (gyorsgomb a SELECT+R1).Activity Log tisztításaEltávolíthatod a push list-et és boot history-t.DátumformátumBeállíthatod az év, hónap és nap megjelenítési sorrendjét.IdőformátumVálaszthatsz a 12-órás illetve a 24-órás megjelenítés között.12-órás óra24-órás óraGombkiosztásBeállíthatod, melyik gombkiosztás használja, az Elfogad/Belépés és az Elvetés/Vissza opciókat.Kör az [Elfogadás]Kereszt az [Elfogadás]Alapértelmezett nézetBeállíthatod az alapértelmezett nézetet a multiMAN indulásakor. A nézetek között az L1/R1 gombokkal léphetsz.Játéklista (sík)4x2 játéklistaJátéklista (poszter)Játéklista (a felhasználó hátterével)Csúszó borítóFájlböngésző módBox-art8x4 játéklistaXMMB (XMB™ klón)Nézet lezárásaLezárhatod az előre beállított nézetet a multiMAN-nek.BetűtípusokAlapértelmezett betűtípus kiválasztása (gyorsgomb az R3).Téma hangjaBeállíthatod, hogy szóljon-e a témához tartozó zene a háttérben.TV igazításSzázalékosan állíthatod a megjelenített képernyő nagyságát a TV-hez igazítva (gyorsgomb a SELECT+L2/R2).Cím nevének megjelenéseMegváltoztathatod a cím nevének a méretét és az elérési út megjelenítését.Nagyméretű címCím és elérési útKözepes méretű címCím részletekBeállíthatod a nézeten megjelenő, címekhez tartozó részletes megjelenítés szintjét.Csak címCím és IDTeljesAnimáltBeállíthatod az animációs lehetőségeket néhány megjelenítési nézeten.Háttércsúsztatás kikapcsolásaIkon animáció kikapcsolásaPoszter borításBeállíthatod a poszter megjelenítést a [Játék lista (poszter)] nézeten.Poszter és borító módosításaHa szükséges, beállíthatsz fekete-fehér posztert és borítót.Folyamatjelző csíkBeállíthatod, hogy mutassa-e a folyamatjelző csíkot másolás közben.Tétlenségi időtúllépésBizonyos idő elteltével elhalványodik, majd eltűnik a cím.KépernyővédőKépernyővédő bekapcsolása bizonyos idő eltelte után.MozgásérzékelőBeállíthatod a SIXAXIS™ irányítód mozgásérzékelőjének a használatát.Egér érzékenysége (X)Beállíthatod az analóg kar horizontális érzékenységét (holtjáték).Egér érzékenysége (Y)Beállíthatod az analóg kar vertikális érzékenységét (holtjáték).Billentyűismétlés késleltetéseBeállíthatod az ismételt billentyűlenyomások késleltetését.Nagyon rövidRövidNormálisHosszúNagyon hosszúBillentyűismétlés sebességeBeállíthatod az ismételt billentyűlenyomások sebességét.Nagyon gyorsGyorsNormálisLassúLassabbGyorsítótár partícióEngedélyezheted vagy akár ki is kapcsolhatod a 2GB méretű ideiglenes partíciót (/dev_hdd1).BD-ROM emulátorEmulátor típusának megváltoztatása. Rendszer újraindítás szükséges a változtatások végrehajtásához.PS3™ demók és segédprogramok letöltésePSX Store weboldal böngészése gazdag PLAYSTATION®3 tartalmakért.Témák letöltéseÚj, letölthető témák keresésemultiMAN fórum látogatásaBöngészés a psx-scene oldal multiMAN topikjaibanOnline útmutató megtekintéseA GBATemp weboldal böngészése a multiMAN útmutatás kezdőknek témábanmultiMAN fejlesztés támogatásaTaláld meg a módját hogyan járulhatnál hozzá a multiMAN további fejlesztéséhezInstalled %.0f/%.0f MB. Remaining: %i:%2.2i minFiles linked: %i. Elapsed time: %i:%2.2i minFiles linked: %i/%i. Remaining: %i:%2.2i minCopied %.0f MB (%i/%i). Elapsed: %i:%2.2i minCopied %.0f/%.0f MB (%i/%i) Remaining: %i:%2.2i minCopied %.0f/%.0f MB. Remaining: %i:%2.2i minCopied %.0fMB. Elapsed time: %i:%2.2i minJáték lemezBelsőKülsőKözvetlen indításBD tükrözésKülső játék adatKedvencUSB patchVerzióIP címNem elérhetőSzabad hely a HDD-n: %.2f GBSzabad memória: %.0f KBBetöltésKilépésKövetkező nézetElőző nézetJátékbeállításokRendszer menüBeállítás háttérképnekHáttérkép visszaállításaA /dev_flash írás engedélyezéseA /dev_flash beillesztése mint /dev_blind. Írási engedéllyel.Haladó beállításokAlapvető beállításokZene szüneteltetéseZene megállításaInformációBöngészésCímek nem találhatóakKépek nem találhatóakZeneszámok nem találhatóakROM emulátor képek nem találhatóakPS3™ belső HDDUSB eszköz (Port: %03i)AlapértelmezettOldalsó menüsáv színeAz oldalsó menüsáv színét tudod megváltoztatni.SzínEsőcseppekBeállításokHáttér megjelenéseA háttér típusát tudod megváltoztatni XMMB és csúszó borító módban.KépVideóRendszer újraindításaBezárja a multiMAN-t és újraindítja a PLAYSTATION®3 rendszertRendszer kikapcsolásaKikapcsolja a PLAYSTATION®3-tRendszer automatikus kikapcsolásaBeállíthatod a rendszer automatikus kikapcsolását.Az XMMB nézet média tartalmának bővítéseBeállíthatod a tartalmak keresését és megjelenítést a zene, képek, videó és a retro oszlopokban.ISO létrehozásaISO képfálj létrehozása, kérlek várj...Sebesség: %4.2f MB/s, Hátralévő idő: %02i:%02i percISO képfájl mentve:||%s||Feldolgozott %.0f MB, %i:%02i perc alatt (%.2f MB/s)Hiba lépett fel az adat hozzáférése során!||Olvasott szektor(ok): %lu|Összes szektor: %luHIBA: Az ISO képfájl nem készült el!PSX kijelző mód (PAL)A PAL régiókódú PSX címekhez beállíthatod az alapértelmezett videó kimenet módját.PSX kijelző mód (NTSC)Az NTSC régiókódú PSX címekhez beállíthatod az alapértelmezett videó kimenet módját.Játéklemez indítása (PSX/PS3)Nem lehet végrehajtani a műveletet.Közvetlen lemezhozzáférés engedélyezése