Modo DebugSair para XMB™Retornar ao menu XMB™?Reiniciar multiMAN?Existem conexões FTP ativas!||Deseja continuar e encerrar as transferências FTP?Para iniciar jogos SNES é necessário instalar a última versão de SNEX9x para o PS3™Para iniciar jogos Genesis+ GX é necessário instalar a última versão do Emulador GENESIS para o PS3™Para iniciar jogos NES/FCE Ultra é necessário instalar a última versão do Emulador FCEU para o PS3™Para iniciar jogos GameBoy/Advance é necessário instalar a última versão do Emulador VBA para o PS3™Para iniciar jogos FBA é necessário instalar a última versão do FB Alpha/Next para o PS3™Copiando %d arquivos (%1.3f GB), por favor, aguarde...Copiando %d arquivos, por favor, aguarde...Criando links para %d arquivos (%1.3f GB), por favor, aguarde...Instalando arquivos de jogo para o cache do HDD, por favor, aguarde...Movendo %d+ arquivos (%1.3f+ GB), por favor, aguarde...Copiando, por favor, aguarde!Copiando arquivo, por favor, aguarde...Deseja criar uma cópia-sombra da pasta selecionada?||Origem: [%s]||Destino: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Deseja criar uma cópia-sombra da pasta selecionada?||Origem: [%s]||Destino: [%s/%s]Deseja copiar as pastas selecionadas?||Origem: [%s]||Destino: [%s]Ativar a emulação de Disco de Jogo BD-ROM no USB externo?||Origem: [%s]||Destino: [BD-ROM emulado no dispositivo USB]Deseja copiar o arquivo selecionado?||Origem: [%s]||Destino: [%s/%s]Deseja copiar os %i arquivos selecionados?||Origem: [%s]||Destino: [%s]Copiando pasta de rede (%i arquivos em %i pastas) de [%s], por favor, aguarde!Copiando arquivo para Host de rede [%s], por favor, aguarde!Copiando arquivo de rede de [%s], por favor, aguarde!Copiando pasta local (%i arquivos em %i pastas) para Host de rede [%s], por favor, aguarde!Transferidos %.0f de %.0f MB. Restam: %imin %2.2isecDeseja mover as pastas selecionadas?||Origem: [%s]||Destino: [%s]Deseja mover o arquivo selecionado?||Origem: [%s]||Destino: [%s/%s]Deseja mover os %i arquivos selecionados?||Origem: [%s]||Destino: [%s]Movendo, por favor, aguarde!Movendo arquivo, por favor, aguarde...Conexão com a Internet não está disponível ou ocorreu um erro!Erro ao conectar com o servidor!||Por favor, tente mais tarde.Erro ao baixar a atualização!||Por favor, tente mais tarde.Erro ao conectar com o servidor de atualização!||Por favor, tente mais tarde.Erro ao analisar a tabela de montagem de dispositivos!Erro ao mover o jogo para a nova localização!Erro (%08X) ao configurar pasta AVCHD ativa.||Não é possível renomear de [%s] para [%s]Baixando dados de atualização, por favor, aguarde!Baixando capa, por favor, aguarde!Baixando arquivo, por favor, aguarde!Baixando tema, por favor, aguarde!|Baixado %.1f de %.3f MB. Restam: %imin %2.2iseg (/\ para cancelar)|Destino: %sBaixado %1.2f de %1.2f KB. Restam: %imin %2.2iseg||Pressione /\ para cancelarBaixado %1.2f de %1.2f KB. Restam: %imin %2.2isegO jogo requer a versão de firmware PS3 %.2f.||Deseja alterar a versão de PARAM.SFO para %.2f?Definindo dados para o último jogo iniciado, por favor, aguarde...Definindo permissões de acesso, por favor, aguarde...Definindo permissões de acesso, por favor, aguarde!||Esta operação será realizada apenas uma vez.Pré-processamento necessário para este título.||Deseja instalar os dados necessários para o HDD interno? Espaço insuficiente para completar operação! (Disponível: %.2fMB)||Necessários mais %.2fMB de espaço livre!Espaço insuficiente no drive de destino! (Disponível: %.2fMB)||Necessários mais %.2fMB de espaço livre!Memória insuficiente para iniciar o navegador de Internet!||Por favor, reinicie multiMAN e tente novamente.Por favor, reinicie o multiMAN a partir do menu XMB™Por favor, aguarde...O que há de novo no multiMAN %s:||%sNova versão encontrada: %s||Versão atual: %s||Deseja baixar a atualização?Transferência concluída com sucesso!||Instale a atualização na aba [* Install Package Files] no XMB™.||Arquivo de atualização gravado como: %s||%s?A versão mais recente já se encontra instalada: %s||            Não é necessário atualizar.Insira um dispositivo USB para guardar os dados e tente novamente!%s||Versão: %s (atualização %i)|Tamanho da atualização: %.2fMB||Baixar atualização agora? %s||Versões: %s - %s (%i atualizações)|Tamanho total da atualização: %.2fMB||Baixar atualização agora?%s||A versão %.2f já se encontra instalada.||Deseja transferir apenas atualizações mais recentes?Transferência concluída com sucesso!||Arquivos de atualização guardados em: %s||%s?Já tem a versão mais recente do jogo.Não foram encontradas informações de atualização para este título!Selecionar TemaSelecionar IdiomaEliminar Cache de JogosJogosAtualizarSobreAjudaTemasMúltiplas pastasMúltiplos arquivosCopiarMoverRenomearExcluirCriar AtalhoEmulação de PKG de jogoAtivar BD-MirrorAtualizar Host de rede Abrir no HEX ViewerPropriedadesCriar Nova PastaAplicando o tema "%s", por favor, aguarde...AtualizarVerificar se existem atualizações do programa disponíveis.multiMAN é atualizado regularmente, por isso esteja atento a novas versõesConexão à Internet necessária.Atualizar ListaAnalisar novamente os discos rígidos interno e externoForçar o multiMAN a recarregar e re-detectar o conteúdo(jogos, vídeos, outros). Use esta opção setransfere conteúdo via FTP. Atalho é SELECT+L3.Gerenciador de ArquivosMudar para o modo Gerenciador de Arquivos. Atalho é SELECT+START.Use o Gerenciador de arquivos para copiar, mover ou renomear os seus arquivos e pastas, para ver imagens e reproduzir música e vídeo.SHOWTIME pode ser necessário para reproduzir algum conteúdo.Iniciar ShowtimeSair do multiMAN e iniciar o Showtime Player.Showtime Media Player é uma aplicação rica em funcionalidades, que permite reproduzir vários formatos de vídeo, áudio e imagens.Driver PFS / NTFS Alternar entre os drivers FAT32 e NTFS.Para usar esta opção é necessário ligar um HDD externo USB,formatado com o sistema de arquivos FAT32 ou NTFS.É necessário editar o arquivo USB.CFG. O atalho é START+TRIÂNGULO.Associar VÍDEO a ShowtimeCriar ligações dos arquivos de vídeo do XMB™ para uma pasta especial, para que o Showtime Media Player possa localizá-los. Quando a ligação for concluída o multiMAN iniciará o Showtime.Capturar TelaCria uma imagem da sua lista de jogos.A tela atual será gravada como um arquivo RGB raw para /dev_hdd0 ou na raiz do dispositivo USB ligado.O atalho é START+R2.Protetor de TelaAtivar o protetor de tela do multiMAN.Uma tela com 'estrelas cadentes' surgirá no seu dispositivo. Pressione um botão para sair do modo protetor de tela.ReiniciarReiniciar multiMAN. O atalho é START+SELECT.Pode reiniciar multiMAN remotamente se ligar o seu sistema PLAYSTATION®3 via telnet à porta 8080e digitar 'restart'.Configurar multiMAN Mudar para a coluna Definições do XMMB.Pode editar todas as opções do multiMAN no modo XMMB.Se selecionar esta opção, o modode visualização atual será alterado.SairSair do multiMAN e retornar ao menu inicial XMB™.Pode sair remotamente do multiMAN se ligar o seusistema PLAYSTATION®3 via telnet à porta 8080e digitar 'quit'.AjudaIniciar a aplicação AJUDA.Esta opção irá executar a aplicação externa help.MME e sair do multiMAN.Evitar utilizar durante transferências FTP.NavegarSelecionarAnteriorCancelarAplicarConfirmarGêneroBaixarCarregarTítulo AnteriorTítulo SeguinteÚltimo TítuloPrimeiro TítuloSelecionar GêneroBaixar TemaCopiarCriar uma cópia de segurança de "%s".Para proteger o seu disco de jogo PLAYSTATION®3 Blu-ray™,transfira o seu conteúdo para um HDD interno ou externo.ExcluirEliminar permanentemente arquivos de jogo.Se tiver pouco espaço livre disponível, elimine o jogo do seuHDD. Utilizar esta opção com cuidado!RenomearEscolha um nome para o jogo.Pode utilizar o teclado da tela ou um teclado USB externo para entradade dados. Utilize (TM), (R) e (C) para inserir os símbolos ™, ® e ©.AtualizarProcurar atualizações do jogo.Esta opção permite baixar todas as atualizações disponíveisou apenas a mais recente. Conexão a Internet necessária.TestarAnalisar todos os arquivos e pastas do jogo.O teste irá informar sobre o tamanho total, número de arquivos, arquivosgrandes (mais de 4GB) e se o jogo contém arquivos divididos (.666##)PermissõesAplicar novamente permissões de acesso de arquivos e pastas.Em raras ocasiões pode ser necessário reaplicardefinições de propriedade e execução de conteúdos de jogo.: Configurar Jogo: Mudar Configuração: Informações do Sistema: Mudar Idioma: Limpar Arquivos de Cache: Ver Fotos: Reproduzir Música: Iniciar Showtime: Reproduzir Vídeo: Atualizar Lista: Atualizar ROMs: Carregar ROM : Agrupar por Gênero: Agrupar por Emulador: Agrupar por Nome: Mudar Exibição%s: %i de %iReproduzindoPausado[Volume: %i]OutroOutrosAçãoAventuraFamíliaLutaParty-gamePlataformaQuebra-CabeçaRole PlayingCorridaTirosSimulaçãoEsportesEstratégiaTriviaSuporte 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextConfiguraçõesFotosMúsicaVídeoJogoFavoritosRedemultiMAN irá sair para o menu XMB™ e poderá iniciar o jogo a partir do ícone [PLAYSTATION®2 Format Game]Deseja sair para o menu XMB™ e instalar os arquivos selecionados a partir do menu [* Install package files]?Não é possível iniciar jogos com arquivos grandes divididos!||Transfira o jogo para o HDD interno e tente novamente|ou use o modo XMMB para iniciar o título.Não é possível iniciar jogos com arquivos grandes divididos!||Transfira o jogo para o HDD interno e tente novamente|ou use [Hermes] como emulador BD na coluna Configurações do XMMB|e reinicie o sistema PS3™.Não é possível iniciar jogos com arquivos grandes divididos!||Transfira o jogo para o HDD interno e tente novamente|ou ative a opção [Verificar jogos USB] na coluna Configurações do XMMB|e reinicie o sistema PS3™.Verificando dados de jogo, por favor, aguarde...Operação falhou ou foi cancelada.A configuração atual não suporta esta função!A configuração atual não suporta esta função!||                     (impossível criar cache do arquivo)Por favor, insira um disco de jogo original PLAYSTATION®3 antes de continuar!Deseja sair para o menu XMB™ e instalar o tema "%s" a partir o menu [* Install package files]?Deseja iniciar o jogo sem sair para o menu XMB™?||Aviso: alguns jogos não suportam esta função!A aplicação Showtime para multiMAN não se encontra instalada!||Deseja baixá-la agora?multiMAN sairá para o menu XMB™ e poderá iniciar o jogo a partir do ícone /app_home.multiMAN sairá para o menu XMB™ e poderá iniciar o jogo a partir do ícone Disco de jogo Blu-ray™. Já existe uma pasta com o mesmo nome nesta localização!||Continuar e substituir?||[%s]AVISO:||A instalação do multiMAN está incompleta!|Por favor, instale a versão BASE ou FULL ou poderão ocorrer problemas de visualização!multiMAN não consegue ativar o tipo de emulador BD-ROM. A funcionalidade pode ser reduzida!||Erro: versão incorreta de BDEMU.BIN multiMAN não consegue ativar o tipo de emulador BD-ROM. A funcionalidade pode ser reduzida!||Erro: BDEMU.BIN não está instaladomultiMAN não consegue ativar o tipo de emulador BD-ROM. A funcionalidade pode ser reduzida!||Erro: Firmware de sistema não suportado ou versão incorreta de BDEMU.BIN ERRO CRÍTICO:||multiMAN não consegue criar ou acessar a pasta de 'backups' predefinida!|Funções de 'backup' de jogo podem não funcionar corretamente.||Por favor, use um 'payload' diferente se necessário.Deseja eliminar o arquivo selecionado?||[%s]Deseja eliminar os %i arquivos selecionados?Deseja eliminar a pasta selecionada e o seu conteúdo?||[%s]Deseja eliminar as %i pastas selecionadas e os seus conteúdos? Deseja eliminar o título do HDD interno? Deseja eliminar o título do USB00%c externo?Existem dados de cache para este título. Deseja limpá-los?Deseja copiar o jogo do HDD interno para o USB00%c externo?Deseja copiar o jogo do USB00%c externo para o HDD interno?||Origem: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: %s/%sDeseja copiar o jogo do disco externo USB para o HDD interno?||Origem: %s|Destino: %s/%sDeseja copiar o jogo do USB00%c externo para o USB00%c externo?||Origem: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: /dev_usb00%i/%s/%sJá existe uma pasta com o mesmo nome nesta localização!||Use o GERENCIADOR DE ARQUIVOS [SELECT+START] para renomear ou remover:||[%s]%s||Eliminar cópia parcial do HDD interno?%s||Eliminar cópia parcial do USB00%c externo?Dados de Cache de Jogo limpos!Deseja copiar o jogo do BD-ROM para o HDD interno?Deseja copiar o jogo do BD-ROM para o USB00%c externo?Nível de controle parental: %i - Introduza o código PIN:Código PIN incorreto!Introduza o código PIN:Introduza o NOVO código PIN:Código PIN inválido!||Por favor, use quatro caracteres alfanuméricos!::: %s :::||Deseja converter a estrutura do disco Blu-ray™ para o formato AVCHD™?||Nota: Esta ação pode melhorar a compatibilidade de reprodução!Convertendo a estrutura Blu-ray™ para AVCHD™, por favor, aguarde...Ativar a pasta de vídeo AVCHD™ selecionada?||::: %s :::||Nota: Pode iniciar a reprodução a partir da coluna [Vídeo] do menu XMB™ Ativando a estrutura AVCHD™, por favor, aguarde...::: %s :::||%s: %s||Deseja converter a estrutura de disco Blu-ray™ para o formato AVCHD™?||Nota: Esta ação pode melhorar compatibilidade de reprodução!Ativar a pasta de vídeo Blu-ray™ (BDMV) selecionada?||::: %s :::||[%s: %s]||Nota: Pode iniciar a reprodução a partir da coluna [Vídeo] do menu XMB™ Por favor, ligue um dispositivo USB, SDHC ou MemoryStick™ para ativar a reprodução de AVCHD™ a partir do HDD!Por favor, ligue um dispositivo USB antes de continuar!||O dispositivo encontra-se ligado ao sistema PLAYSTATION®3?Criando cache de arquivo para a pasta temporária interna...Não é possível iniciar este título a partir do HDD interno.||Transfira para HDD externo USB ou mude as opções do título.Não é possível iniciar este título a partir do HDD externo USB.||Transfira para o HDD interno ou mude as opções do título.As opções não podem ser mudadas ou o título está bloqueado!As opções não podem ser mudadas para este título!Renomear [%s] para:CRIAR NOVA PASTA - Introduza o nome da nova pasta:AtualizarProcurar atualizações do multiMANGerenciador de ArquivosGerenciador de Arquivos (Desativado)Gerenciar arquivos e pastasAtualizarProcurar conteúdo suportado nos dispositivos conectadosVerificar os dispositivos conectados e atualizar lista de jogosProcurar ROMs novos nas pastas de emuladoresDriver PFS Mudar entre driver FAT32 e NTFS Protetor de TelaAtivar modo de protetor de telaTemasMudar a aparência do multiMANAjudaIniciar a aplicação helpMMe ReiniciarFechar e reiniciar multiMANSairSair do multiMAN e retornar ao menu XMB™ Associar Biblioteca de Vídeo a ShowtimeDisponibilizar arquivos de vídeo do menu XMB™ para ShowtimeIniciar o Showtime Media CenterInicie o Showtime para reproduzir vídeos e músicaInformações do sistemaExibe informações sobre o sistema PS3™.Idioma da interfaceMuda o idioma da interface do multiMANLimpar Dados de CacheElimina dados de cache do título selecionado.SimNãoAutoAtivarDesativarNenhum(Indisponível)PadrãominsegNívelBaixar Capas de JogoDefinir se deve baixar capas de jogo em falta.Serviço FTPDefine se inicializa o FTP automaticamente.Faíscas XMMBConfigura sobreposição de faíscas no modo XMMB.Pôster de Jogo XMMBDefine exibição de pôster de jogo no modo XMMB.Capas de Jogo XMMBDefine exibição de capas de jogo no modo XMMB.Troca de Ícone de Jogo XMMBAltera exibição de ícone e capa na coluna Jogo.Caixa de Informação XMMBDefine exibição de caixas de informações.Código PIN de Controle ParentalDefine o código PIN do Nível de Controle Parental.Nível de Controle ParentalDefine o nível de controle parental de títulos classificados.Controle de FunçãoDefine que funções ativar ou desativar.Ativar Copiar e ExcluirDesativar ExcluirDesativar CopiarDesativar Copiar e ExcluirAcesso ao Gerenciador de ArquivosRestringir acesso ao gerenciador de arquivos.Analisar Jogos USBVerificar compatibilidade dos títulos em USB.Pesquisar por Aplicações HomebrewPesquisar por aplicações com arquivos de iniciação RELOAD.SELF.Pesquisar por AVCHD™ e Blu-ray™Pesquisar por conteúdo AVCHD™ e Blu-ray™ em dispositivos USB.Exibir conteúdo de AVCHD™Exibir uma entrada por título ou todas as listas de reprodução AVCHD™.Ocultar Disco BD-ROM da Lista de JogosDefine se deseja exibir o Disco BD-ROM na lista de jogos.Filtro de ConteúdoAltera o filtro de conteúdo (Atalho SELECT+R1).Limpar Registos de AtividadeDefine se elimina registos de atividade.Formato de DataDefine a ordem de exibição do dia, mês e ano.Formato da HoraDefine relógio de 12 ou 24 horas.Relógio de 12 HorasRelógio de 24 HorasDefinir BotõesAltera os botões Confirmar/Aplicar e Cancelar/Sair.Círculo é [Confirmar]Xis é [Confirmar]Modo de Exibição PadrãoDefine o modo de exibição padrão ao iniciar. Altere os modos com L1/R1.Lista de Jogo (simples)Lista de jogo 4x2 Lista de jogo (pôster)Lista de jogo (papel de parede)Lista de capas deslizantesModo Gerenciador de ArquivosCapas de JogoLista de jogo 8x4XMMB (clone do XMB™)Travar Modo de ExibiçãoDefinir que o multiMAN utilize apenas o modo de exibição selecionado.Definir FonteDefine fonte padrão (atalho R3).Sons do TemaDefine se reproduz em plano de fundo a música do tema.OverscanAjusta o preenchimento de tela em percentagem (SELECT+L2/R2).Aparência de Nomes de Título Altera tamanho e aparência de nomes de títulos e localização.Título grandeTítulo e localizaçãoTítulo médioDetalhes de TítuloDefine os detalhes exibidos nos modos de exibição.Apenas o TítuloTítulo e IDCompletoAnimaçãoAltera opções de animação de alguns modos de exibição.Desativar deslizeDesativar ícones animadosExibição de PôsterDefinir se exibe pôster no modo de exibição [Lista de jogo (pôster)].Modificação de Pôster e CapaApresentar capas e pôsteres em tons de cinza quando necessário.Barra de ProgressoExibir barra de progresso durante operações de cópia.Tempo de InatividadeEscurecer e ocultar títulos após determinado tempo.Protetor de TelaAtivar o protetor de tela após determinado tempo.Sensor de MovimentoUtilizar informações do sensor do controle SIXAXIS™.Sensibilidade do Mouse (X)Define sensibilidade horizontal dos sticks analógicos (sinal de saída).Sensibilidade do Mouse (Y)Define sensibilidade vertical dos sticks analógicos (sinal de saída).Atraso de Repetição de TeclasDefine intervalo antes de iniciar repetição de teclas.Muito CurtoCurtoNormalLongoMuito LongoVelocidade de Repetição de TeclasDefine velocidade de repetição de teclas.Muito RápidoRápidoNormalLentoMuito LentoPartição de CacheAtivar ou desativar partição temporária de 2GB (/dev_hdd1).Emulador BD-ROMAlterar tipo de emulador. Reiniciar sistema para aplicar alterações.Baixar Demos e Utilitários PS3™Pesquisar na Loja PSX Online por conteúdo para o seu sistema PLAYSTATION®3Baixar TemasPesquisar novos temas para baixarVisitar Fórum multiMANPesquisar tópico do multiMAN por discussões Ver Guia do Usuário OnlineNavegar até o site GBATemp para um guia de iniciação ao multiMANApoie o Desenvolvimento do multiMANDescubra como contribuir para o desenvolvimento do multiMANInstalando %.0f de %.0f MB. Restam: %i:%2.2i minAtalhos Criados: %i. Decorridos: %i:%2.2i minAtalhos Criados: %i/%i. Restam: %i:%2.2i minCopiado %.0f MB (arquivo %i/%i). Tempo: %2.2i:%2.2i minCopiado %.0f / %.0f MB (%i/%i) Restam: %i:%2.2i minCopiado %0f de %0f MB. Restam: %i:%2.2i minCopiados %0fMB. Tempo Decorrido: %i:%2.2i minDisco BD-ROMInternoExternoInício DiretoEmulador BDDados Jogo ExtFavoritoPatch USBVersãoEndereço IPIndisponívelEspaço livre no HDD: %.2f GBMemória Livre: %.0f KBCarregarSairPróximo ModoModo AnteriorConfigurar JogoMenu do SistemaDefinir como Papel de ParedeRestaurar Papel de ParedePermitir acesso a /dev_flashMontar /dev_flash como /dev_blind com acesso a escrita.Configurações AvançadasConfigurações PadrãoPausar MúsicaParar MúsicaInformaçãoExplorarNão há títulosNão há imagensNão há arquivos de músicaNão há ROMs de jogosHDD Interno do PS3™Dispositivo USB (Porta %03i)PadrãoCor do Menu LateralAltera a cor de fundo do menu lateral.CorGotas de ChuvaOpçõesAparência do FundoAltera o tipo de fundo para os modos XMMB e Capas Deslizantes.ImagemVídeoReiniciar SistemaFechar o multiMAN e reiniciar o Sistema PLAYSTATION®3Desligar SistemaDesliga o Sistema PLAYSTATION®3Desligamento Automático do SistemaDefine se ativa ou desativa o recurso de desligamento automático.Exibir conteúdo de mídia no XMMBDefine se deve procurar e mostrar conteúdo nas colunas música, foto, vídeo e retro.Criar ISOCriando imagem ISO, por favor, aguarde...Velocidade: %4.2f MB/s, Restam: %02i:%02i minImagem ISO gravada como:||%s||Processados %.0f MB em %i:%02i min (%.2f MB/s)Ocorreu um erro ao acessar os dados!||Setores lidos: %lu|Total de setores: %luERRO: Imagem ISO não pôde ser criada!Modo de Exibição PSX (PAL)Define resolução de vídeo para títulos PSX PAL.Modo de Exibição PSX (NTSC)Define resolução de vídeo para títulos PSX NTSC.Iniciar Jogo a partir do Disco (PSX/PS3)Esta operação não é permitida.Permitir Acesso Direto ao Disco