Modalità DebugTorna in XMB™Tornare in XMB™?Riavviare multiMAN?Ci sono connessioni FTP attive!||Sei sicuro di voler continuare e interrompere tutti i trasferimenti FTP?Per giocare con i giochi SNES devi installare l'ultima versione di SNEX9x per PS3™Per giocare con i giochi Genesis+ GX devi installare l'ultima versione dell'Emulatore GENESIS per PS3™Per giocare con i giochi NES/FCE Ultra devi installare l'ultima versione dell'Emulatore FCEU per PS3™Per giocare con i giochi GameBoy/Advanced devi installare l'ultima versione dell'Emulatore VBA per PS3™Per giocare con i giochi FBA devi installare l'ultima versione di FB Alpha/Next per PS3™Copia di %d files (%1.3f GB) in corso, attendi...Copia di %d files, attendi.....Creazione collegamenti per %d files (%1.3f GB) in corso, attendi...Installazione dei Files di Gioco nella cache HDD in corso, attendi...Copia di oltre %d+ files (%1.3f+ GB) in corso, attendi...Copia in corso, attendi!Copia file in corso, si prega di attendere...Vuoi creare una copia replicata (Shadow Copy) della cartella selezionata?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Vuoi creare una copia replicata (Shadow Copy) della cartella selezionata?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [%s/%s]Vuoi copiare le cartelle selezionate?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [%s]Vuoi abilitare il mirror del Disco di Gioco BD-ROM su disco USB esterno?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [BD-ROM Emulato su dispositivo USB]Vuoi copiare il file selezionato?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [%s/%s]Vuoi copiare i %i files selezionati?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [%s]Copia cartella di rete (%i files in %i cartelle) da [%s] in corso, attendi...Copia file su host di rete [%s] in corso, attendi..Copia file di rete da [%s] in corso, attendi..Copia cartella locale (%i files in %i cartelle) nell' host [%s] in corso, attendi...Trasferiti %.2f di %.2f MB. Rimanenti: %imin %2.2isecVuoi spostare le cartelle selezionate?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [%s]Vuoi spostare il file selezionato?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [%s/%s]Vuoi spostare i %i files selezionati?||Sorgente: [%s]||Destinazione: [%s]Spostamento in corso, attendi!Spostamento file in corso, attendi...La Connessione Internet non è disponibile o un errore è occorso!!Errore nel contattare il server!||Riprovare più tardi.Errore durante il download dell'aggiornamento!!||Riprovare più tardi.Errore nel contattare il server di aggiornamento!||Riprovare più tardi.Errore durante l'analisi della tabella di mount dei dispositivi!Errore durante lo spostamento del gioco nella nuova posizione!Errore (%08X) durante l'impostazione della cartella AVCHD attiva.||Impossibile rinominare [%s] in [%s]Download Dati di Aggiornamento in corso, attendi...Download Copertina in corso, attendi!Download file in corso, attendi!Download Tema in corso, attendi!|Downloaded %.1f of %.3f MB. Remaining: %imin %2.2isec (/\ to cancel)|Save path: %sDownloaded %1.2f of %1.2f KB. Remaining: %imin %2.2isec||Press /\ to cancel downloadScaricati %.0f di %.0f KB. Rimanenti: %i:%2.2i minIl Gioco richiede la versione %.2f del firmware PS3||Vuoi cambiare la versione di PARAM.SFO in %.2f?Impostazione dati per l'ultimo gioco giocato in corso, attendi...Impostazione permessi d'accesso in corso, attendi...Impostazione permessi d'accesso in corso, attendi!||Questa operazione saraà eseguita solo una volta.Richiesta pre-elaborazione per questo titolo.||Vuoi installare i dati richiesti su HDD interno?Spazio insufficiente per completare l'operazione di cache! (Disponibili: %.2fMB)||Sono richiesti altri %.2fMB di spazio libero!Spazio insufficiente nell'unità di destinazione! (Disponibili: %.2fMB)||Sono richiesti altri %.2fMB di spazio libero!Memoria insufficiente per lanciare il browser web!||Riavvia multiMAN e prova di nuovo.Riavvia multiMAN dall' XMB™ della PS3Attendi...Novità in multiMAN %s:||%sTrovata Nuova Versione: %s||Versione Corrente: %s||Vuoi scaricare l'aggiornamento?Download completato con successo!!||Installa l'aggiornamento dalla tab [* Install Package Files] di XMB™.||Aggiornamento salvato come: %s||%s?Hai già l'ultima versione: %s||            Non c'è bisogno di aggiornare..Collega il dispositivo USB per il salvataggio dati di aggiornamento e prova ancora!%s||Versione: %s (%i aggiornamento)|Dimensioni Aggiornamento: %.2fMB||Scaricare l'Aggiornamento ora?%s||Versioni: %s - %s (%i aggiornamenti)|Dimensioni totali Aggiornamenti: %.2fMB||Scaricare gli Aggiornamenti ora?%s||Hai già installato la versione %.2f .||Vuoi scaricare solo aggiornamenti più recenti?Download completato con successo!||Files di Aggiornamento salvati in: %s||%s?Hai già l'ultima versione disponibile di questo Gioco.Impossibile trovare informazioni di aggiornamento per questo titolo!Scegli TemaSelezione LinguaCancella Cache di GiocoGiochiUpdateInfoAiutoTemiCartelle multipleFiles multipliCopiaSpostaRinominaCancellaCrea ScorciatoiaCopia Replicata per gioco PKGAttiva BD-MirrorAggiorna Host di ReteApri in HEX ViewerProprietàCrea Nuova CartellaApplicazione tema "%s", attendi...AggiornamentoControlla aggiornamenti disponibili per il programma.multiMAN viene aggiornato spesso, quindi assicuratidi controllare regolarmente per nuove versioni.Connessione Internet Richiesta.Aggiorna ListaRicontrolla Hard disk interno ed esterni.Forza multiMAN ad aggiornare e rilevare contenuti(giochi, video, altro). Usa questa opzione se trasferisci contenuti tramite FTP (SELECT+L3).Gestore FilesPassa alla modalità Gestore Files (SELECT+START).Usa il Gestore Files per gestire i tuoi files e cartelle, per copiare,spostare o rinominare, per ascoltare musica e vedere immagini e video.SHOWTIME può essere richiesto per qualche tipo di contenuto.Lancia ShowtimeEsce da multiMAN e lancia Showtime Player.Showtime Media Player è una applicazione riccadi funzioni, che ti permette di vederevari tipi di file video, audio e formati grafici.PFS / NTFS driverScambia tra drivers FAT32 e NTFS.Per usare questa opzione devi connettere un HDD USB esterno,formattato con file system FAT32 o NTFS.Richiesto apposito file USB.CFG (START+TRIANGOLO).Collega VIDEO a ShowtimeCrea un collegamento da i tuoi file video XMB™ aduna speciale cartella per Showtime Media Player.Quando il collegamento è completo, multiMANlancerà Showtime.ScreenshotScatta un'istantanea alla tua lista dei giochiLa foto verra' salvata in formato RGB raw su /dev_hdd0 o nella cartella radice di un dispositivo USB collegato (START+R2).ScreensaverAvvia il salvaschermo di multiMAN.Una schermata con stelle cadenti appariràsul tuo schermo. Premi un tasto per usciredalla modalità ScreensaverRiavviaRiavvia multiMAN (START+SELECT).Puoi riavviare multiMAN da remoto connettendoti alla tuaPlaystation®3 via telnet alla porta 8080e scrivendo 'restart'.multiMAN SetupPassa alla colonna delle impostazioni su XMMBPuoi modificare le opzioni di multiMAN in modalità XMMB.Se selezioni questa opzione, la modalità divisualizzazione corrente sarà cambiata.EsciEsce da multiMAN e ritorna alla schermata principale XMB™Puoi uscire da multiMAN da remoto connettendoti alla tuaPlaystation®3 via telnet alla porta 8080e scrivendo 'quit'.AiutoAvvia il programma HELP.Questa opzione esegue l'applicazionehelp.MME esterna e esce da multiMAN.Evita di usarla durante trasferimenti FTP.NavigaSelezionaIndietroAnnullaApplicaApprovaGenereDownloadCaricaTitolo Prec.Titolo Succ.Ultimo TitoloPrimo TitoloScegli GenereScarica TemaCopiaCrea una copia di backup di "%s".Per proteggere i tuoi dischi di gioco Blu-ray™ per Playstation®3,trasferisci i suoi contenuti su hard disk interno o esterno.CancellaRimuovi permanentemente i files di Gioco.Se hai poco spazio libero rimasto, cancella il gioco daltuo hard disk. Usa questa opzione con cautela!RinominaScegli un nome a piacere per il Gioco.Puoi usare la tastiera su schermo o una tastiera USB esternaper l'inserimento. Usa (TM), (R) e (C) per immettere i simboli ™, ® e © AggiornamentoControlla gli aggiornamenti per il Gioco.Questa funzione ti permette di scaricare tutti gli aggiornamenti disponibilio solo il più recente. È richiesta la connessione Internet.TestVerifica tutti i files e le cartelle del Gioco.Il Test riporta dati come Dimensioni Totali, Numero di files,Files grandi (più di 4GB) e se il Gioco contiene split(.666##) files.PermessiRiapplica i permessi a files e cartelle.In rare occasioni puo' essere richiesto per un reset diflag di esecuzione e proprietà dei contenuti del Gioco.: Impostazioni Gioco: Cambia Impostazioni: Informazioni di Sistema: Cambia Lingua: Pulisci Cache Foto: Vedi Foto: Ascolta Musica: Lancia Showtime: Guarda Video: Aggiorna Lista: Aggiorna ROMs: Carica ROM: Dividi Titoli per Genere: Dividi ROMs per Console: Dividi Titoli per Nome: Display Mode%s: %i di %iPlayingIn Pausa[Volume: %i]AltroAltroAzioneAvventuraFamigliaPicchiaduroPartyPlatformPuzzleGiochi di RuoloGuidaSparatuttoSimSportStrategiaQuizSupporto 3D Giochi ClassiciSuper NintendoNintendo NesGame Boy AdvancedGenesis/MasterSystemArcadeImpostazioniFotoMusicaVideoGiochiPreferitiWebmultiMAN tornerà in XMB™ e potrai avviare il gioco dall'icona [PLAYSTATION®2 Format Game].Vuoi tornare in XMB™ per installare il pacchetto selezionato dal menu [* Install package files]?Impossibile lanciare giochi con file grandi frammentati!||Trasferisci il gioco su disco interno HDD e riprova|o usa la modalita' XMMB mode per lanciare il titolo.Impossibile lanciare giochi con file grandi frammentati!||Trasferisci il gioco su disco interno HDD e riprova|o usa l'opzione [Hermes] per il tipo di Emulatore BD nella collonna SETTINGS di XMMB|e riavvia la tua PS3™.Impossibile lanciare giochi con file grandi frammentati!||Trasferisci il gioco su disco interno HDD e riprova|o abilita l'opzione [Verify USB Games] nella colonna SETTINGS di XMMB|e riavvia la tua PS3™.Verifica dati di gioco, attendi...Operazione fallita o annullata.La tua configurazione corrente non supporta questa funzione!La tua configurazione corrente non supporta questa funzione!||                     (impossibile creare la cache file)Inserisci un disco di gioco originale PLAYSTATION®3 prima di procedere!Vuoi uscire in XMB™ per installare il tema "%s" dal menu [* Install package files]?Vuoi avviare il gioco senza uscire in XMB?||Attenzione: Alcuni giochi non supportano questa modalità di avvio!Showtime per multiMAN mancante!||Vuoi scaricarlo ora?multiMAN tornerà in XMB™e potrai avviare il gioco dall'icona /app_home multiMAN tornerà in XMB™ e potrai avviare il gioco dall'icona Disco di Gioco Blu-ray™.La Destinazione contine già una cartella con lo stesso nome!||Continua e sovrascrivi?||[%s]ATTENZIONE:||La tua installazione di multiMAN è incompleta!|Installa le versioni BASE o FULL o potresti riscontrare problemi grafici.multiMAN non puo' abilitare il tipo di emulatore BD-ROM scelto. Le Funzionalità potrebbero essere ristrette!||Errore: Versione errata BDEMU.BINmultiMAN non puo' abilitare l'emulatore BD-ROM. Le Funzionalità potrebbero essere ristrette!||Errore: BDEMU.BIN mancante.multiMAN non puo' abilitare l'emulatore BD-ROM. Le Funzionalità potrebbero essere ristrette!||Errore: Firmware di sistema non supportato o versione di BDEMU.BIN errata.ERRORE CRITICO:||multiMAN non può accedere o creare la cartella di backup di default!|Le funzioni di Backup di Gioco potrebbero non funzionare correttamente.||Usa un payload differente se necessario!Vuoi cancellare il file selezionato?||[%s]Vuoi cancellare i %i files selezionati?Vuoi cancellare la cartella selezionata e il suo contenuto?||[%s]Vuoi cancellare le %i cartelle selezionate e il loro contenuto?Vuoi cancellare il titolo dal disco interno HDD?Vuoi cancellare il titolo dal disco esterno USB00%c?Ci sono dati nella cache per questo titolo. Vuoi cancellarli?Vuoi copiare il gioco da HDD interno a disco USB00%c esterno?Vuoi copiare il gioco da disco esterno USB00%c a HDD interno?||Sorgente: /dev_usb00%i/%s/%s|Destinazione: %s/%sVuoi copiare il gioco da disco esterno USB a HDD interno?||Sorgente: %s|Destinazion: %s/%sVuoi copiare il gioco da disco esterno USB00%c a disco esterno USB00%c?||Sorgente: /dev_usb00%i/%s/%s|Destinazione: /dev_usb00%i/%s/%sDestinazione con lo stesso nome già presente!||Usa il GESTORE FILES [SELECT+START] per rinominare o rimuovere:||[%s]%s||Eliminare copia parziale da HDD interno?%s||Eliminare copia parziale da USB00%c?Dati di gioco nella cache eliminati!Vuoi copiare il gioco da BD-ROM a HDD interno?Vuoi copiare il gioco da BD-ROM a disco esterno USB00%c?Livello Parentale Gioco: %i - Inserisci il codice PIN d'accesso:Il codice PIN immesso non è corretto!Inserisci il codice PIN d'accesso:Inserisci un NUOVO codice PIN:Codice PIN immesso non accettato!||Usa un PIN formato da 4 caratteri alfanumerici!::: %s :::||Vuoi convertire la struttura del disco Blu-ray™ in formato AVCHD™?||Nota: Questa azione può migliorare la compatibiltà della riproduzione!Conversione struttura Blu-ray™ in formato AVCHD™, attendi...Attivare la caretlla video AVCHD™?||::: %s :::||Nota: Puoi avviare il video dalla tab [Video] di XMB™Attivazione struttura AVCHD™, attendi...::: %s :::||%s: %s||Vuoi convertire la struttura del disco Blu-ray™ in formato AVCHD™ ?||Nota: Questa azione può migliorare la compatibiltà della riproduzione!Attivare la cartella video Blu-ray™ (BDMV) selezionata?||::: %s :::||[%s: %s]||Nota: Puoi avviare il video dalla tab [Video] di XMB™Collega disposivi USB, SDHC o MemoryStick™ per attivare la riproduzione HDD AVCHD™ Collega il dispositivo di memoria USB prima di procedere!||Il disco è collegato al tuo sistema PLAYSTATION®3 ?Caching del file in cartella temporanea interna...Questo titolo non può essere caricato da HDD interno USB.||Trasferiscilo su HDD esterno o cambia le opzioni per il titolo.Questo titolo non può essere caricato da HDD esterno USB.||Trasferiscilo nell'HDD interno o cambia le opzioni per il titolo.Impossibile cambiare le opzioni o il titolo è bloccato!Impossibile cambiare le opzioni per questo titolo!Rinomina [%s] in:CREA NUOVA CARTELLA - Inserisci il nome per la nuova cartella:UpdateVerifica gli aggiornamenti per multiMANGestore FileGestore File (Disabilitato)Gestisci Files e Cartelle (SELECT+START)AggiornaRicerca i contenuti supportati in tutti i dispositivi collegatiRicerca in tutti i dispositivi collegati e aggiorna la lista dei giochiRicerca in tutte le cartelle degli emulatori per ROMs aggiunte di recente.Driver PFSPassa tra drivers FAT32 e NTFS (START+TRIANGOLO)SalvaschermoAttiva la modalità salvaschermoTemiCambia l'aspetto di multiMANAiutoAvvia l'applicazione helpMMeRiavviaChiudi e riavvia multiMANEsciEsce da multiMAN e ritorna in XMB™Collega Libreria Video in ShowtimeRendi i files video di XMB™ disponibili per ShowtimeAvvia Showtime Media CenterLancia Showtime per guardare video e ascoltare musicaInformazioni di SistemaVisualizza informazioni sul tuo sistema PS3™.Selezione LinguaCambia il linguaggio dell'interfaccia di multiMAN.Cancella i dati di Cache del Gioco.Rimuove i file di cache per il titolo selezionato.SiNoAutoAbilitatoDisabilitatoNessuno(Non Disponibile)StandardminsecLivelloScarica Covers GiochiScegli se scaricare le cover mancanti dei giochi.Servizio FTPImposta la modalità di startup FTPXMMB - ScintilleCambia le impostazioni di visualizzazione delle scintille su XMMB.XMMB - Poster del GiocoCambia le impostazioni di visualizzazione dei poster del gioco su XMMB.XMMB - Cover del GiocoCambia le impostazioni di visualizzazione delle cover del gioco su XMMB.XMMB - Scambio Icone del GiocoScambia la visualizzazione tra icone e cover nella colonna Gioco.XMMB - Pop-up informativoCambia le impostazioni di visualizzazione dei pop-up informativi.Codice PIN di Controllo GenitoriImposta il codice PIN per il Controllo Genitori.Livello di Controllo GenitoriImposta il livello di Controllo Genitori per i titoli inadatti ai minori.Controllo delle FunzioniImposta quali funzioni saranno abilitate o disabilitate.Abilita Copia e CancellaDisabilita CancellaDisabilita CopiaDisabilita Copia e CancellaAccesso al Gestore FilesImposta eventuali restrizioni d'accesso al Gestore FilesVerifica Giochi USBImposta se controllare la compatibilità dei titoli su USB.Ricerca le Applicazioni HomebrewImposta se ricercare applicazioni con file di boot RELOAD.SELF.Ricerca di AVCHD™ e Blu-ray™Imposta se ricercare nei disposivi USB contenuti AVCHD™ e Blu-ray™.Espandi contenuti dei titoli AVCHD™Scegli se mostrare una sola voce per titolo o tutte le playlist AVCHD™.Nascondi il disco BD-ROM dalla Lista GiochiScegli se mostrare il disco BD-ROM nella lista giochi.Filtro ContenutiCambia il filtro dei contenuti preimpostati (SELECT+R1).Pulisci Registri di AttivitàScegli se rimuovere dal sistema i registri delle attività.Formato DataImposta l'ordine di visualizzazione per anno, mese e giorno.Formato OraImposta la visualizzazione dell'ora in formato 12 ore o 24 ore.Orologio 12 OreOrologio 24 OreAssegnazione TastiScegli quali tasti sono usati per Accetta/Invio e Cancella/Indietro.Cerchio è [Accetta]Croce è [Accetta]Modalità Grafica di DefaultScegli la modalità grafica pre-impostata. Cambia modalità con L1/R1.Lista Giochi (semplice)Lista Giochi 4x2Lista Giochi (poster)Lista Giochi (sfondo utente)Cover FlowModalità Gestore FilesBox-artLista Giochi 8x4XMMB (clone di XMB™)Blocco VisualizzazioneBlocca multiMAN nella modalità grafica pre-impostata.Preferenze CaratteriImposta il carattere di default (R3).Tema AudioScegli se ascoltare la musica di sottofondo del tema.TV OverscanImposta la percentuale di overscan TV (SELECT+L2/R2).Estetica Nome del TitoloCambia grandezza ed estetica dei nomi dei titoli e dei percorsi.Titolo di Dimensioni GrandiTitolo e PercorsoTitolo di Dimensioni MedieDettagli del TitoloAggiusta il livello dei dettagli visualizzati per la modalità grafica selezionata.Solo TitoloTitolo e IDCompletoAnimazioneImposta le opzioni di animazione per alcune modalità grafiche.Disabilita scorrimento sfondoDisabilita animazione icone.Poster OverlayScegli se mostrare il poster nella modalità grafica [Lista Giochi (poster)].Alterazione Poster e CoverImposta se mostrare in scala di grigi poster e cover quando richiesto.Barra del ProgressoImposta se mostrare la barra del progresso durante le operazioni di copia.Pausa per InattivitàScurisce e nasconde i titoli dopo una specifica quantità di tempo.SalvaSchermoAttiva il salvaschermo dopo una specifica quantità di tempo.Sensore di MovimentoScegli se usare il sensore di movimento del controller SIXAXIS™.Sensibilità Mouse (X)Imposta la sensibilità orizzontale delle leve analogiche.Sensibilità Mouse (Y)Imposta la sensibilità verticale delle leve analogiche.Ritardo Ripetizione dei TastiImposta intervallo di tempo prima della ripetizione dei tasti.Molto BreveBreveNormaleLungoMolto LungoVelocità Ripetizione TastiImposta la velocità di ripetizione dei tasti.Molto VeloceVeloceNormaleLentoPiù LentoPartizione di CacheAbilita o disabilita la partizione temporanea di 2GB (/dev_hdd1).Emulatore BD-ROMCambia tipo di emulatore. È richiesto un riavvio per applicare i cambiamenti.Scarica Demo e Utilità PS3™ Visita il sito del PSX Store per cercare contenuti per il tuo sistema Playstation®3.Scarica TemiControlla la presenza di nuovi temi scaricabili.Visita il forum di multiMANEsplora il forum ufficiale di multiMAN per partecipare alle discussioni.Visualizza Guida Utente OnlineVisita il sito GBATemp per visualizzare la guida per principianti di multiMAN.Supporta lo Sviluppo di multiMANScopri come contribuire allo sviluppo di multiMAN.Installati %.0f di %.0f MB. Rimanenti: %i:%2.2i minFiles collegati: %i. Trascorsi: %i:%2.2i minFiles collegati: %i/%i. Rimanenti: %i:%2.2i minCopiati %.0f MB (%i/%i files). Trascorsi: %2.2i:%2.2i minCopiati %.0f / %.0f MB (%i/%i) Rimanenti: %i:%2.2i minCopiati %.0f/%.0f MB. Rimanenti: %i:%2.2i minCopiati %.0fMB. Trascorsi: %i:%2.2i minDisco di GiocoInternoEsternoAvvio DirettoBD mirrorDati di Gioco Est.PreferitiPatch USBVersioneIndirizzo IPNon DisponibileSpazio Libero HDD : %.2f GBMemoria Libera: %.0f KBCaricaEsciModalità Succ.Modalità Prec.Impostazioni GiocoMenù di SistemaImposta come sfondoRipristina sfondoAccesso in Scrittura su /dev_flashMonta /dev_flash come /dev_blind per accesso in scritturaImpostazioni AvanzateImpostazioni StandardPausa MusicaStop MusicaInformazioniEsploraNon ci sono titoliNon ci sono immaginiNon ci sono tracceNon ci sono immagini ROMHDD Interno PS3™ Dispositivo USB (Porta %03i)PredefinitoColore Menu LateraleCambia il colore di sfondo del menu lateraleColorePioggiaOpzioniAspetto SfondoCambia tipo di sfondo per le modalità XMMB e Cover FlowImmagineVideoRiavvia SistemaChiude multiMAN e riavvia il sistema PLAYSTATION ® 3Spegni SistemaArresta il Sistema PLAYSTATION ® 3Spegnimento Automatico del SistemaAbilita o disabilita lo Spegnimento AutomaticoEspandi Contenuti delle colonne XMMB media.Scegli se aggiornare e mostrare i contenuti per Musica, Foto, Video e Giochi ClassiciCrea ISOCreazione immagine ISO, attendere...Velocità: %4.2f MB/s, Rimasti: %02i:%02i minImmagine ISO salvata come:||%s||Processati %.0f MB in %i:%02i min (%.2f MB/s)Errore durante l'accesso ai dati!||Settori letti: %lu|Totale settori: %luERRORE: Impossibile creare immagine ISO!Modalità Display PSX (PAL)Imposta modalità video predefinita per i titoli PAL.Modalità Display PSX (NTSC)Imposta modalità video predefinita per i titoli NTSC.Avvia gioco dal Disco (PSX/PS3)Questa operazione non è consentita.Abilita Accesso Diretto al Disco