Modo DebugSair para XMB™Regressar ao menu XMB™?Reiniciar multiMAN?Existem ligações FTP activas!||De certeza que quer continuar e parar transferências FTP?Para iniciar jogos SNES é necessário instalar a última versão de SNEX9x para a PS3™Para iniciar jogos Genesis+ GX é necessário instalar a última versão do Emulador GENESIS para a PS3™Para iniciar jogos NES/FCE Ultra é necessário instalar a última versão do Emulador FCEU para a PS3™Para iniciar jogos GameBoy/Advance é necessário instalar a última versão do Emulador VBA para a PS3™Para iniciar jogos FBA é necessário instalar a última versão do FB Alpha/Next para a PS3™A copiar %d ficheiros (%1.3f GB), por favor aguarde...A copiar %d ficheiros, por favor aguarde...A criar links para %d ficheiros (%1.3f GB), por favor aguarde...A instalar ficheiros de jogo para a cache do HDD, por favor aguarde...A mover %d+ ficheiros (%1.3f+ GB), por favor aguarde...A copiar, por favor aguarde!A copiar ficheiro, por favor aguarde...Deseja criar uma cópia-sombra da pasta seleccionada?||Origem: [%s]||Destino: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Deseja criar uma cópia-sombra da pasta seleccionada?||Origem: [%s]||Destino: [%s/%s]Deseja copiar as pastas seleccionadas?||Origem: [%s]||Destino: [%s]Activar a emulação de Disco de Jogo BD-ROM no USB externo?||Origem: [%s]||Destino: [BD-ROM emulado no dispositivo USB]Deseja copiar o ficheiro seleccionado?||Origem: [%s]||Destino: [%s/%s]Deseja copiar os %i ficheiros seleccionados?||Origem: [%s]||Destino: [%s]A copiar pasta de rede (%i ficheiros em %i pastas) de [%s], por favor aguarde!A copiar ficheiro para anfitrião de rede [%s], por favor aguarde!A copiar ficheiro de rede de [%s], por favor aguarde!A copiar pasta local (%i ficheiros em %i pastas) para anfitrião de rede [%s], por favor aguarde!Transferidos %.0f de %.0f MB. Restante: %imin %2.2isecDeseja mover as pastas seleccionadas?||Origem: [%s]||Destino: [%s]Deseja mover o ficheiro seleccionado?||Origem: [%s]||Destino: [%s/%s]Deseja mover os %i ficheiros seleccionados?||Origem: [%s]||Destino: [%s]A mover, por favor aguarde!A mover ficheiro, por favor aguarde...A ligação à Internet não está disponível ou ocorreu um erro!Erro ao contactar o servidor!||Por favor tente mais tarde.Erro ao descarregar a actualização!||Por favor tente mais tarde.Erro ao contactar o servidor de actualização!||Por favor tente mais tarde.Erro ao analisar a tabela de montagem de dispositivos!Erro ao mover o jogo para a nova localização!Erro (%08X) ao configurar pasta activa AVCHD.||Não é possível renomear [%s] para [%s]A descarregar dados de actualização, por favor aguarde!A descarregar capa, por favor aguarde!A descarregar ficheiro, por favor aguarde!A descarregar tema, por favor aguarde!|Transf: %.1f/%.3f MB. Restam: %imin %2.2isec (/\ cancelar)|Caminho de destino: %sDescarregado %1.2f de %1.2f KB. Restam: %imin %2.2isec||Carregar /\ para cancelarDescarregado %0f de %0f KB. Restam: %imin %2.2isecO jogo requer a versão de firmware PS3 %.2f.||Deseja alterar a versão de PARAM.SFO para %.2f?A configurar dados para o último jogo iniciado, por favor aguarde...A configurar permissões de acesso, por favor aguarde...A configurar permissões de acesso, por favor aguarde!||Esta operação será realizada apenas uma vez.Pré-processamento necessário para este título.||Deseja instalar os dados necessários para o HDD interno? Espaço insuficiente para completar operação! (Disponível: %.2fMB)||Necessários mais %.2fMB de espaço livre!Espaço insuficiente na drive de destino! (Disponível: %.2fMB)||Necessários mais %.2fMB de espaço livre!Memória insuficiente para iniciar o navegador de Internet!||Por favor reinicie multiMAN e tente novamente.Por favor reinicie multiMAN a partir do menu XMB™Por favor aguarde...O que há de novo no multiMAN %s:||%sNova versão encontrada: %s||Versão actual: %s||Deseja descarregar a actualização?Transferência concluída com êxito!||Instale a actualização no separador [* Install Package Files] no XMB™.||Ficheiro de actualização guardado como: %s||%s?A versão mais recente já se encontra instalada: %s||            Não é necessário actualizar.Insira um dispositivo USB para guardar os dados e tente novamente!%s||Versão: %s (actualização %i)|Tamanho da actualização: %.2fMB||Descarregar actualização agora? %s||Versões: %s - %s (%i actualizações)|Tamanho total da actualização: %.2fMB||Descarregar actualização agora?%s||A versão %.2f já se encontra instalada.||Deseja transferir apenas actualizações mais recentes?Transferência concluída com êxito!||Ficheiros de actualização guardados em: %s||%s?Já tem a versão mais recente do jogo.Não foram encontrados dados de actualização para este título!Seleccionar TemaSeleccionar IdiomaEliminar Dados de CacheJogosActualizarSobreAjudaTemasMúltiplas pastasMúltiplos ficheirosCopiarMoverRenomearEliminarCriar AtalhoEmulação de PKG de jogoActivar BD-MirrorActualizar anfitrião de rede Abrir no HEX ViewerPropriedadesCriar Nova PastaA aplicar o tema "%s", por favor aguarde...ActualizarVerificar se existem actualizações do programa disponíveis.multiMAN é actualizado regularmente, por isso esteja atento a novas versõesLigação à Internet necessária.Actualizar ListaAnalisar de novo os discos rígidos interno e externoForçar o multiMAN a recarregar e voltar a detectar conteúdo(jogos, vídeos, outro). Use esta opção setransfere conteúdo via FTP. Atalho é SELECT+L3.Gestor de FicheirosMudar para o modo Gestor de Ficheiros. Atalho é SELECT+START.Use o Gestor de Ficheiros para copiar, mover ou renomear os seus ficheiros e pastas, para ver imagens e reproduzir música e vídeo.SHOWTIME pode ser necessário para reproduzir algum conteúdo.Iniciar ShowtimeSair de multiMAN e iniciar o Showtime Player.Showtime Media Player é uma aplicação rica em funcionalidades, que permite reproduzir vários formatos de vídeo, áudio e imagens.Driver PFS / NTFS Alternar entre os drivers FAT32 e NTFS.Para usar esta opção é necessário ligar um HDD externo USB,formatado com o sistema de ficheiros FAT32 ou NTFS.Necessário editar ficheiro USB.CFG. Atalho é START+TRIÂNGULO.Associar VÍDEO a ShowtimeCriar ligações dos ficheiros de vídeo do XMB™ para uma pasta especial, a fim de que o Showtime Media Player possa localizá-los. Quando a ligação for concluída, multiMAN iniciará o Showtime.Capturar EcrãCaptura de ecrã da lista de jogos.O ecrã actual será guardado como um ficheiro RGB raw para /dev_hdd0 ou na raiz do dispositivo USB ligado.Atalho é START+R2.Protector de EcrãLigar o protector de ecrã de multiMAN.Um ecrã com 'estrelas cadentes' surgirá no seu dispositivo. Pressione um botão para sair do modo Protector de ecrã.ReiniciarReiniciar multiMAN. Atalho é START+SELECT.Pode reiniciar multiMAN remotamente se ligar o seu sistema Playstation®3 via telnet à porta 8080e introduzir 'restart'.Configurar multiMAN Mudar para a coluna Definições no XMMB.Pode editar todas as opções de multiMAN no modo XMMB.Se seleccionar esta opção, o modode visualização actual irá ser alterado.SairSair de multiMAN e regressar ao menu inicial XMB™.Pode sair remotamente de multiMAN se ligar o seusistema Playstation®3 via telnet à porta 8080e introduzir 'quit'.AjudaIniciar a aplicação AJUDA.Esta opção irá executar a aplicação externa help.MME e sair de multiMAN.Evitar utilizar durante transferências FTP.NavegarSeleccionarAnteriorCancelarAplicarConfirmarGéneroTransferirCarregarTítulo AnteriorTítulo SeguinteÚltimo TítuloPrimeiro TítuloSeleccionar GéneroDescarregar TemaCopiarCriar uma cópia de segurança de "%s".Para proteger o seu disco de jogo Playstation®3 Blu-ray™,transfira o seu conteúdo para um HDD interno ou externo.EliminarEliminar permanentemente ficheiros de jogo.Se tem pouco espaço livre disponível, elimine o jogo do seuHDD. Usar esta opção com cuidado!RenomearEscolha um nome para o jogo.Pode usar o teclado do ecrã ou um teclado USB externo para entradade dados. Use (TM), (R) e (C) para inserir os símbolos ™, ® e ©.ActualizarProcurar actualizações de jogo.Esta opção permite descarregar todas as actualizações disponíveisou apenas a mais recente. Ligação à Internet necessária.TestarAnalisar todos os ficheiros e pastas do jogo.O teste irá informar sobre o tamanho total, número de ficheiros, ficheirosgrandes (mais de 4GB) e se o jogo contém ficheiros divididos (.666##)PermissõesAplicar de novo permissões de acesso de ficheiros e pastas.Em ocasiões excepcionais pode ser necessário voltar a aplicardefinições de propriedade e execução de conteúdos de jogo.: Configurar Jogo: Mudar Configuração: Informação de Sistema: Mudar Idioma: Limpar Ficheiros da Cache: Ver Foto: Reproduzir Música: Iniciar Showtime: Reproduzir Vídeo: Actualizar Lista: Actualizar ROMs: Carregar ROM : Agrupar por Género: Agrupar por Emulador: Agrupar por Nome: Mudar Vista%s: %i de %iA ReproduzirEm Pausa[Volume: %i]OutroOutrosAcçãoAventuraFamíliaLutaParty-gamePlataformasPuzzleRole PlayingCorridasTirosSimulaçãoDesportoEstratégiaTriviaSuporte 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextDefiniçõesFotografiaMúsicaVídeoJogoFavoritosRedemultiMAN irá sair para o menu XMB™ e poderá iniciar o jogo a partir do ícone [PLAYSTATION®2 Format Game]Deseja sair para o menu XMB™ e instalar os ficheiros seleccionados a partir do menu [* Install package files]?Não é possível iniciar jogos com ficheiros grandes divididos!||Transfira o jogo para o HDD interno e tente de novo|ou use o modo XMMB para iniciar o título.Não é possível iniciar jogos com ficheiros grandes divididos!||Transfira o jogo para o HDD interno e tente de novo|ou use [Hermes] como emulador BD na coluna Definições do XMMB|e reinicie o sistema PS3™.Não é possível iniciar jogos com ficheiros grandes divididos!||Transfira o jogo para o HDD interno e tente de novo|ou active a opção [Analisar jogos USB] na coluna Definições do XMMB|e reinicie o sistema PS3™.A verificar dados de jogo, por favor aguarde...Operação falhou ou foi cancelada.A configuração actual não suporta esta função!A configuração actual não suporta esta função!||                     (impossível criar cache do ficheiro)Por favor insira um disco de jogo original PLAYSTATION®3 antes de continuar!Deseja sair para o menu XMB™ e instalar o tema "%s" a partir do menu [* Install package files]?Deseja iniciar o jogo sem sair para o menu XMB™?||Aviso: alguns jogos não suportam esta função!A aplicação Showtime para multiMAN não se encontra instalada!||Deseja transferi-la agora?multiMAN irá sair para o menu XMB™ e poderá iniciar o jogo a partir do ícone /app_home.multiMAN irá sair para o menu XMB™ e poderá iniciar o jogo a partir do ícone Disco de jogo Blu-ray™. Já existe uma pasta com o mesmo nome nesta localização!||Continuar e substituir?||[%s]AVISO:||A instalação de multiMAN está incompleta!|Por favor instale a versão BASE ou FULL ou poderão ocorrer problemas de visualização!multiMAN não consegue activar o tipo de emulador BD-ROM. A funcionalidade pode ser restringida!||Erro: versão incorrecta de BDEMU.BIN multiMAN não consegue activar o tipo de emulador BD-ROM. A funcionalidade pode ser restringida!||Erro: BDEMU.BIN não está instaladomultiMAN não consegue activar o tipo de emulador BD-ROM. A funcionalidade pode ser restringida!||Erro: Firmware de sistema não suportado ou versão incorrecta de BDEMU.BIN ERRO CRÍTICO:||multiMAN não consegue criar ou aceder à pasta de 'backups' predefinida!|Funções de 'backup' de jogo podem não funcionar correctamente.||Por favor use um 'payload' diferente se necessário.Deseja eliminar o ficheiro seleccionado?||[%s]Deseja eliminar os %i ficheiros seleccionados?Deseja eliminar a pasta seleccionada e o seu conteúdo?||[%s]Deseja eliminar as %i pastas seleccionadas e os seus conteúdos? Deseja eliminar o título do HDD interno? Deseja eliminar o título do USB00%c externo?Existem dados de cache para este título. Deseja limpá-los?Deseja copiar o jogo do HDD interno para o USB00%c externo?Deseja copiar o jogo do USB00%c externo para o HDD interno?||Origem: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: %s/%sDeseja copiar o jogo do disco externo USB para o HDD interno?||Origem: %s|Destino: %s/%sDeseja copiar o jogo do USB00%c externo para o USB00%c externo?||Origem: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: /dev_usb00%i/%s/%sJá existe uma pasta com o mesmo nome nesta localização!||Use o GESTOR DE FICHEIROS [SELECT+START] para renomear ou remover:||[%s]%s||Eliminar cópia parcial do HDD interno?%s||Eliminar cópia parcial do USB00%c externo?Dados de Cache de Jogo limpos!Deseja copiar o jogo do BD-ROM para o HDD interno?Deseja copiar o jogo do BD-ROM para o USB00%c externo?Nível de controlo parental: %i - Introduza o código PIN:Código PIN incorrecto!Introduza o código PIN:Introduza o NOVO código PIN:Código PIN não aceite!||Por favor use quatro caracteres alfanuméricos!::: %s :::||Deseja converter a estrutura do dico Blu-ray™ disc para o formato AVCHD™?||Nota: Esta acção pode melhorar compatibilidade de reprodução!A converter a estrutura Blu-ray™ para AVCHD™, por favor aguarde...Activar a pasta de vídeo AVCHD™ seleccionada?||::: %s :::||Nota: Pode iniciar a reprodução a partir do separador [Vídeo] do menu XMB™ A activar a estrutura AVCHD™, por favor aguarde...::: %s :::||%s: %s||Deseja converter a estrutura de disco Blu-ray™ para o formato AVCHD™?||Nota: Esta acção pode melhorar compatibilidade de reprodução!Activar a pasta de vídeo Blu-ray™ (BDMV) seleccionada?||::: %s :::||[%s: %s]||Nota: Pode iniciar a reprodução a partir do separador [Vídeo] do menu XMB™ Por favor ligue dispositivo USB, SDHC ou MemoryStick™ para activar a reprodução de AVCHD™ a partir do HDD!Por favor ligue dispositivo USB antes de continuar!||O dispositivo encontra-se ligado ao sistema PLAYSTATION®3?A criar cache de ficheiro para a pasta temporária interna...Não é possível iniciar este título a partir do HDD interno.||Transfira para HDD externo USB ou mude opções do título.Não é possível iniciar este título a partir do HDD externo USB.||Transfira para o HDD interno ou mude opções do título.As opções não podem ser mudadas ou o título está bloqueado!As opções não podem ser mudadas para este título!Renomear [%s] para:CRIAR NOVA PASTA - Escreva o nome da nova pasta:ActualizarProcurar actualizações de multiMANGestor de FicheirosGestor de Ficheiros (Desactivado)Gerir ficheiros e pastasRecarregarProcurar conteúdo suportado nos dispositivos ligadosVerificar os dispositivos ligados e actualizar lista de jogosProcurar ROMs novos nas pastas de emuladoresDriver PFS Mudar entre driver FAT32 e NTFS Protector de ecrãLigar modo de protector de ecrãTemasMudar o aspecto de multiMANAjudaIniciar a aplicação helpMMe ReiniciarFechar e reiniciar multiMANSairSair de multiMAN e regressar ao menu XMB™ Associar Biblioteca de Vídeo a ShowtimeDisponibilizar ficheiros de vídeo do menu XMB™ a ShowtimeIniciar o Showtime Media CenterInicie o Showtime para reproduzir vídeos e músicaInformação de sistemaExibe informação sobre o sistema PS3™.Idioma da interfaceMuda o idioma da interface de multiMANLimpar Dados de CacheElimina dados de cache do título seleccionado.SimNãoAutoActivarDesactivarNenhum(Indisponivel)PadrãominsecNívelDescarregar Capas de JogoDescarregar capas de jogo em falta.Serviço FTPDisponibilizar ligação por FTP.Faíscas XMMBConfigura sobreposição de faíscas no modo XMMB.Poster de Jogo XMMBExibir poster de jogo no modo XMMB.Capas de Jogo XMMBExibir capas de jogo no modo XMMB.Troca de Ícone de Jogo XMMBAltera exibição de ícone e capa na coluna Jogo.Caixa de Informação XMMBConfigura exibição de caixas de informações.Código PIN de Controlo ParentalDefine o código PIN do Nível de Controlo Parental.Nível de Controlo ParentalDefine o nível de controlo parental de títulos classificados.Controlo de FunçãoAjusta que funções activar e desactivar.Activar Copiar e EliminarDesactivar EliminarDesactivar CopiarDesactivar Copiar e EliminarAcesso ao Gestor de FicheirosRestringir acesso ao gestor de ficheiros.Analisar Jogos USBVerificar compatibilidade dos títulos em USB.Pesquisar por Aplicações HomebrewPesquisar por aplicações com arquivos de iniciação RELOAD.SELF.Pesquisar por AVCHD™ e Blu-ray™Pesquisar por conteúdo AVCHD™ e Blu-ray™ em dispositivos USB.Expandir Conteúdos de AVCHD™Exibir uma entrada por título ou todas as listas de reprodução AVCHD™.Ocultar Disco BD-ROM da Lista de JogoDefine visibilidade do Disco BD-ROM na lista de jogo.Filtro de ConteúdoAltera o filtro de conteúdo (Atalho SELECT+R1).Limpar RegistoDefine se elimina registo de actividade.Formato da DataDefine a ordem de exibição do dia, mês e ano.Formato da HoraDefine relógio de 12 ou 24 horas.Relógio de 12 HorasRelógio de 24 HorasDefinir BotõesAltera os botões Confirmar/Aplicar e Cancelar/Sair.Círculo é [Confirmar]Xis é [Confirmar]Modo de Vista PadrãoDefine o modo de vista por defeito. Altere os modos com L1/R1.Lista de Jogo (simples)Lista de jogo 4x2 Lista de jogo (poster)Lista de jogo (papel parede)Lista de capas deslizantesModo Gestor de FicheirosCapas de JogoLista de jogo 8x4XMMB (clone do XMB™)Bloquear Modo de VistaPermitir ao multiMAN usar apenas o modo de vista seleccionado.Definir FonteDefine fonte padrão (atalho R3).Sons de TemaDefine se o tema reproduz música em plano de fundo.OverscanDefine o preenchimento de ecrã em percentagem (SELECT+L2/R2).Estilo de Nomes de Título Altera tamanho e exibição de nomes de títulos e localização.Título grandeTítulo e localizaçãoTítulo médioDetalhes de TítuloDefine os detalhes exibidos nos modos de vista.Apenas TítuloTítulo e IDCompletoAnimaçãoAltera opções de animação de alguns modos de vista.Desactivar deslizeDesactivar ícones animadosExibição de PosterExibir poster no modo [Lista de jogo (poster)].Modificação de Poster e CapaApresentar capas e posters em tons de cinza quando necessário.Barra de ProgressoExibir barra de progresso durante operações de cópia.InactividadeDesvanecer e ocultar títulos após determinado tempo.Protector de EcrãLigar protector de ecrã após determinado tempo.Sensor de MovimentoUsar informação do sensor do comando SIXAXIS™.Sensibilidade do Rato (X)Define sensibilidade horizontal dos sticks analógicos (sinal de saída).Sensibilidade do Rato (Y)Define sensibilidade vertical dos sticks analógicos (sinal de saída).Atraso de Repetição de TeclasDefine intervalo antes de iniciar repetição de teclas.Muito CurtoCurtoNormalLongoMuito LongoVelocidade de Repetição de TeclasDefine velocidade de repetição de teclas.Muito RápidoRápidoNormalLentoMuito LentoPartição de CacheActivar ou desactivar partição temporária de 2GB (/dev_hdd1).Emulador BD-ROMAlterar tipo de emulador. Reiniciar Sistema para aplicar mudanças.Descarregar Demos PS3™ e UtilitáriosPesquisar na Loja PSX Online por conteúdo para o seu sistema Playstation®3Descarregar TemasPesquisar novos temas para descarregarVisitar Fórum multiMANPesquisar no fórum oficial por tópicos sobre multiMANVer Guia do Utilizador OnlineNavegar até o site GBATemp para um guia de iniciação ao multiMANApoie o Desenvolvimento do multiMANDescubra como contribuir para o desenvolvimento do multiMANA instalar %.0f de %.0f MB. Restam: %i:%2.2i minAtalhos Criados: %i. Decorridos: %i:%2.2i minAtalhos Criados: %i/%i. Restam: %i:%2.2i minA copiar %.0f MB (ficheiro %i/%i). Tempo: %2.2i:%2.2i minA copiar %.0f / %.0f MB (%i/%i) Restam: %i:%2.2i minA copiar %0f de %0f MB. Restam: %i:%2.2i minCopiados %0fMB. Tempo Decorrido: %i:%2.2i minDisco BD-ROMInternoExternoArranque DirectoEmulador BDDados Jogo ExtFavoritoPatch USBVersãoEndereço IPIndisponívelEspaço livre no HDD: %.2f GBMemória Disponível: %.0f KBCARREGARSAIRMODO SEGUINTEMODO ANTERIORCONFIGURARMENU PRINCIPALDefinir como Papel de ParedeRestaurar Papel de ParedePermitir acesso a /dev_flashMontar /dev_flash como /dev_blind com permissões de acessoConfigurações AvançadasConfigurações PadrãoPausar MúsicaParar MúsicaDetalhesExplorarNão existem títulosNão existem imagensNão existem faixas de músicaNão existem ROMs de jogosHDD Interno da PS3™ Dispositivo USB (Porta %03i)PadrãoCor do Menu LateralAltera a cor do menu lateral.CorGotas de ChuvaOpçõesAparência do Plano de FundoPersonalizar os modos XMMB e Lista de Capas Deslizantes.ImagemVídeoReiniciar SistemaFechar multiMAN e reiniciar o seu Sistema PLAYSTATION®3Desligar SistemaDesliga o seu Sistema PLAYSTATION®3Desligar Automático do SistemaActiva ou desactiva a opção de desligar automáticamente.Exibir conteúdo de média no XMMBActualizar conteúdo das colunas Música, Fotografia, Vídeo e Retro.Criar ISOA criar imagem ISO, por favor aguarde...Velocidade: %4.2f MB/s, Restam: %02i:%02i minImagem ISO guardada como:||%s||Processados %.0f MB em %i:%02i min (%.2f MB/s)Ocurreu um erro ao aceder dados!||Sectores lidos: %lu|Sectores totais: %luERRO: Impossível criar imagem ISO!Modo de Exibição PSX (PAL)Define resolução de vídeo para títulos PSX PAL.Modo de Exibição PSX (NTSC)Define resolução de vídeo para títulos PSX NTSC.Iniciar Jogo a partir do Disco (PSX/PS3)Esta operação não é permitida.Permitir Acesso Directo ao Disco