Mod DebugIeșire în XMB™Ieșire în ecranul XMB™?Repornește multiMAN?Sunt conexiuni FTP active!||Sigur doriți să continuați și să anulați transferurile FTP?Pt. a vă juca jocuri SNES trebuie să instalați ultima versiune a SNEX9x PS3™Pt. a vă juca jocuri Genesis+ GX trebuie să instalați ultima versiune a GENESIS Emulator PS3™Pt. a vă juca jocuri NES/FCE Ultra trebuie să instalați ultima versiune a FCEU Emulator PS3™Pt. a vă juca jocuri GameBoy/Advanced trebuie să instalați ultima versiune a VBA Emulator PS3™Pt. a vă juca jocuri FBA trebuie să instalați ultima versiune a FB Alpha/Next PS3™Copiere %d fișiere (%1.3f GB), așteptați...Copiere %d fișiere, așteptați...Creare legături pt. %d fișiere (%1.3f GB), așteptați...Instalare Fișiere Joc în cache HDD, așteptați...Copiere peste %d+ fișiere (%1.3f+ GB), așteptați...Copiere, așteptați!Copiere fișier, așteptați...Vreți să creați o copie ascunsă a directorului selectat?||Sursă: [%s]||Destinație: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Vreți să creați o copie ascunsă a directorului selectat?||Sursă: [%s]||Destinație: [%s/%s]Vreți să copiați directoarele selectate?||Sursă: [%s]||Destinație: [%s]Vreți să activați oglinda DISC BD-ROM pe USB extern?||Sursă: [%s]||Destinație: [Emulated BD-ROM on USB device]Vreți să copiați fișierul selectat?||Sursă: [%s]||Destinație: [%s/%s]Vreți să copiați %i fișiere selectate?||Sursă: [%s]||Destinație: [%s]Copiere director rețea (%i fișiere în %i directoare) de la [%s], așteptați!Copiere fișier către gazdă rețea [%s], așteptați!Copiere fișier rețea de la [%s], așteptați!Copiere director local (%i fișiere în %i directoare) la gazdă rețea [%s], așteptați!Transferat %.0f / %.0f MB. Rămas: %i:%2.2i minVreți să mutați directoarele selectate?||Sursă: [%s]||Destinație: [%s]Vreți să mutați fișierul selectat?||Sursă: [%s]||Destinație: [%s/%s]Vreți să mutați %i fișiere selectate?||Sursă: [%s]||Destinație: [%s]Mutare, așteptați!Mutare fișier, așteptați...Conexiunea internet nu e funcțională sau a avut loc o eroare!A avut loc o eroare în timp ce contactam serverul!||Încercați mai târziu.A avut loc o eroare în timp ce descărcam actualizarea!||Încercați mai târziu.A avut loc o eroare în timp ce contactam serverul de actualizări!||Încercați mai târziu.A avut loc o eroare în timp ce procesam tabelul de device-uri!A avut loc o eroare în timp ce mutam jocul la o locație nouă!Eroarea (%08X) a avut loc în timp ce setam directorul AVCHD activ.||Imposibilitate redenumire [%s] la [%s]Descărcare actualizare, așteptați!Descărcare copertă, așteptați!Descărcare fișier, așteptați!Descărcare temă, așteptați!|Descarcat %.1f din %.3f MB. Ramas: %imin %2.2isec (/\ pt. a anula)|Cale salvare: %sDescarcat %1.2f din %1.2f KB. Ramas: %imin %2.2isec||Apasati /\ pt. a anula descarcareaDescărcat %.0f din %.0f KB. Rămas: %i:%2.2i minJocul cere versiunea de firmware PS3 %.2f.||Vreți să schimbați versiunea PARAM.SFO la %.2f?Setare date pt. ultimul joc jucat, așteptați...Setare permisii acces, așteptați...Setare permisii acces, așteptați!||Această operație va avea loc doar odată.Pre-procesare necesară pt. acest titlu.||Vreți să instalați datele necesare pe HDD intern?Prea puțin spațiu pt. a termina operația cache! (Liber: %.2fMB)||Încă %.2fMB de spațiu liber necesar!Prea puțin spațiu pe drive-ul destinație! (Liber: %.2fMB)||Încă %.2fMB de spațiu liber necesar!Nu este suficientă memorie pt. a lansa browser-ul!||Reporniți multiMAN și încercați din nou.Vă rugăm reporniți multiMAN din XMB™ PS3Vă rugăm așteptați...Ce e nou în multiMAN %s:||%sActualizare găsită: %s||Versiunea curentă: %s||Vreți să downloadați actualizarea?Descărcare încheiată cu succes!||Instalați actualizarea din tab-ul XMB™ [* Install Package Files].||Actualizarea salvată ca: %s||%s?Aveți deja ultima versiune: %s||            Nu este necesară actualizarea.Vă rugăm atașați un dispozitiv de stocare USB pt. a salva actualizarea și reîncercați!%s||Versiunea: %s (%i actualizare)|Dimensiune actualizare: %.2fMB||Descărcați actualizarea acum?%s||Versiunile: %s - %s (%i actualizări)|Total dimensiune actualizări: %.2fMB||Descărcați actualizările acum?%s||Deja aveți instalată versiunea %.2f.||Vreți să descărcați doar actualizările mai noi?Descărcare încheiată cu succes!||Fișiere actualizări salvate în: %s||%s?Aveți deja ultima versiune a acestui joc.Nu s-au putut găsi informații de actualizare pt. acest titlu!Selectați TemaSelectați LimbaȘtergeți Cache JocJocuriActualizăriDespreAjutorTemeDirectoare multiple Fișiere multipleCopiereMutareRedenumireȘtergereCreare ScurtăturăCopie Ascunsă pt joc PKGActivare Oglinda-BDActualizare Net HostDeschidere HEX ViewerProprietățiCreare Director NouAplicare temă "%s", așteptați...ActualizăriVerificare actualizări program.multiMAN este actualizat continuu, deci aveți grijăsă verificați actualizările constant.Conexiune internet necesară.Actualizare ListăRe-scanarea HDD-urilor interne și externe.Forțează multiMAN să actualizeze și să re-detecteze conținut(jocuri, video, altele). Folosiți această opțiune dacătransferați conținut via FTP. Scurtătura este SELECT+L3.Manager FișiereSchimbare către modul Manager Fișiere. Scurtătura este SELECT+START.Folosiți Manager-ul de Fișiere pt. a administra fișiere și directoare, pt. a copia,muta sau a le redenumi, pt. a vedea imagini și rula muzică și video.SHOWTIME poate fi necesar pt. a rula un anumit conținut.Lansare ShowtimePărăsește multiMAN și lansează Showtime Player.Showtime Media Player este o aplicație completăce vă permite să rulați diverse formatevideo, audio sau imagine.PFS / NTFS driverSchimbă între driver-ul FAT32 și NTFS.Pt. a utiliza această opțiune trebuie să conectați un HDD USB extern,formatat cu sistemul de fișiere FAT32 sau NTFS. Pt. NTFS estenecesar fișierul USB.CFG potrivit. Scurtătura este START+TRIUNGHI.Leagă VIDEO la ShowtimeCreează legături ale fișierelor video XMB™ cătreun director special pt. ca Showtime Media Playersă le gasească. Când legarea s-a încheiat, multiMANva lansa Showtime.Captură ecranPreia o captură ecran a listei dvs. cu jocuri.Ecranul curent va fi salvat ca un fișier RGB raw în /dev_hdd0sau în radacina disp. USB conectat.Scurtătura este START+R2.ScreensaverPornește screensaverul multiMAN-ului.Un ecran cu 'stele' căzătoare va apărea peecranul dvs. Apăsați orice butonpt. a părăsi modul screensaver.RestartRestartează multiMAN. Scurtătura este START+SELECT.Puteți să restartați multiMAN de la distanță prin conectarea lasistemul dvs. Playstation®3 via telnet la port-ul 8080și tastând 'restart'.Setări multiMANSchimbă coloana XMMB la Setări.Puteți schimba toate opțiunile multiMAN în modul XMMB.Dacă selectați această opțiune, modul curent de afișareva fi schimbat.IeșirePărăsește multiMAN și se întoarce la XMB™.Puteți să părăsiți multiMAN de la distanță prin conectarea lasistemul dvs. Playstation®3 via telnet la port-ul 8080și tastând 'quit'.AjutorPornește Aplicația AJUTOR.Această opțiune va executa aplicația externăhelp.MME și va părăsi multiMAN.Încercați să nu o folosiți în timpul transferului FTP.NavigheazăSelectațiÎnapoiAnulareAplicăConfirmăGenDescărcareÎncarcăTitlul PrecedentTitlul UrmătorUltimul TitluPrimul TitluSelectați GenDescărcare TemăCopiereCreare copie siguranță a "%s".Pt. a proteja discul jocurilor Blu-ray™ pt. Playstation®3,transferați conținutul acestuia pe HDD-ul intern sau extern.ȘtergețiȘtergeți permanent fișierele jocului.Dacă nu mai aveți spațiu de stocare, ștergeți jocul de peHDD. Folosiți această opțiune cu atenție!RedenumireAlegeți un nume la alegere pt. jocul dvs.Puteți folosi tastatura de pe ecran sau o tastatură externă USB pt.introducere. Folosiți (TM), (R) și (C) pt. simbolurile ™, ® și ©ActualizăriVerificați actualizările jocului.Această opțiune vă permite descărcarea tuturor actualizărilordisponibile sau numai a ultimei. Conexiune internet necesară.TestVerifică toate fișierele și directoarele jocului.Testarea va raporta diverse date ca Dimensiunea totală, Numarul de fișiere,Fișiere mari (peste 4GB) și dacă jocul conține fișiere trunchiate(.666##).PermisiiRe-aplică permisii de acces corecte fișierelor și directoarelor.Cu rare ocazii s-ar putea să fie necesară resetarea permisiilorde acces și a markerelor de execuție conținutului jocului.: Setări Joc: Schimbă Setare: Vizualizare Info Sistem: Schimbă Limba: Șterge Fișierele Cache: Vizualizare Foto: Ascultă Muzică: Lansare Showtime: Vizualizare Video: Actualizare Listă: Actualizare ROM-uri: Incarcă ROM Joc: Grupează Titluri/Gen: Grupează ROM-uri/Emulator: Grupează Titluri/Nume: Schimbă Mod%s: %i din %iRularePauzî[Volum: %i]AlteAlteActiuneAventurăFamilieLuptePartyPlatformăPuzzleJocuri de rolCurseShooterSimulatorSportStrategieTriviaSuport 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextSetăriFotoMuzicăVideoJocuriFavoriteWebmultiMAN va ieși acum în XMB™ și puteți porni jocul din pictograma [PLAYSTATION®2 Format Game].Vreți să ieșiți în XMB™ și să instalați pachetul selectat din meniul[* Install package file]?Nu puteți lansa jocuri cu fișiere mari trunchiate!||Transferați jocul pe HDD-ul intern și reîncercați|sau folosiți modul XMMB pt. a lansa acest titlu.Nu puteți lansa jocuri cu fișiere mari trunchiate!||Transferați jocul pe HDD-ul intern și reîncercați|sau folosiți opțiunea [Hermes] de la tipul Emulator-BD în coloana SETĂRI XMMB |și restartați sistemul dvs. PS3™.Nu puteți lansa jocuri cu fișiere mari trunchiate!||Transferați jocul pe HDD-ul intern și reîncercați|sau activați opțiunea [Verifică Jocuri USB] în coloana SETĂRI XMMB|și restartați sistemul dvs. PS3™.Verificăre date joc, așteptați...Operație nereușită sau anulată.Configurația dvs. curentă nu suportă această funcție!Configurația dvs. curentă nu suportă această funcție!||                     (nu am reușit să creez fișier cache)Vă rugăm inserați un joc original PLAYSTATION®3 înainte de a merge mai departe!Vreți să ieșiți în XMB™ pt. a instala tema "%s" din meniul [* Install package file]?Vreți să porniți jocul fără să ieșiți în XMB?||Atenție: Anumite jocuri nu suportă acest mod de lansare!Aplicația Showtime pt. multiMAN lipsește!||Vreți să o descărcați acum?multiMAN va ieși acum în XMB™ și puteți porni jocul din pictograma /app_home.multiMAN va ieși acum în XMB™ și puteți porni jocul din pictograma Blu-ray™ Game Disc.Destinația deja conține un director cu același nume!||Continuă și suprascrie?||[%s]Atenție:||Instalarea multiMAN este incompletă!|Vă rugăm instalați versiunea BASE sau FULL sau este posibil să întâlniți erori grafice!multiMAN nu poate activa emulatorul BD-ROM selectat. Funcționalitatea poate fi restrânsă!||Eroare: BDEMU.BIN versiune incorectămultiMAN nu poate activa emulatorul BD-ROM. Funcționalitatea poate fi restrânsă!||Eroare: BDEMU.BIN lipseștemultiMAN nu poate activa emulatorul BD-ROM. Funcționalitatea poate fi restrânsă!||Eroare: Firmware sistem nesuportat sau BDEMU.BIN versiune incorectăEROARE CRITICĂ:||multiMAN nu poate accesa sau crea directorul de siguranță implicit!|Funcțiile legate de copiile de siguranță nu vor funcționa corect.||Vă rugăm folosiți un payload diferit dacă este necesar!Vreți să ștergeți fișierul selectat?||[%s]Vreți să ștergeți %i fișiere selectate?Vreți să ștergeți directorul selectat și conținutul acestuia?||[%s]Vreți să ștergeți %i directoare selectate și conținutul acestora?Vreți să ștergeți titlul din HDD-ul intern?Vreți să ștergeți titlul din USB00%c extern?Există date cache pt. acest titlu. Vreți să le ștergeti?Vreți să copiați jocul din HDD intern pe USB00%c extern?Vreți să copiați jocul din USB00%c extern pe HDD intern?||Sursă: /dev_usb00%i/%s/%s|Destinație: %s/%sVreți să copiați jocul din disk-ul USB extern pe HDD intern?||Sursă: %s|Destinație: %s/%sVreți să copiați jocul din USB00%c extern pe USB00%c extern?||Sursă: /dev_usb00%i/%s/%s|Destinație: /dev_usb00%i/%s/%sDestinația deja conține un director cu același nume!||Vă rugăm folosiți MANAGERUL DE FIȘIERE [SELECT+START] pt. a-l redenumi sau șterge:||[%s]%s||Ștergeți datele parțial copiate din HDD intern?%s||Ștergeți datele parțial copiate din USB00%c?Datele cache ale jocului șterse!Vreți să copiați jocul din BD-ROM pe HDD intern?Vreți să copiați jocul din BD-ROM pe USB00%c extern?Nivel parental pt. Joc: %i - Introduceți PIN-ul de acces:PIN-ul introdus nu este corect!Introduceți codul PIN de acces:Introduceți noul cod PIN de acces:Codul PIN introdus nu este acceptat!||Vă rugăm folosiți un cod PIN alfanumeric de patru caractere!::: %s :::||Vreți să convertiti structura disc-ului Blu-ray™ în format AVCHD™?||Notă: Această acțiune poate îmbunătăți compatibilitatea!Convertire structura Blu-ray™ în AVCHD™, așteptați...Activare directorul curent video AVCHD™?||::: %s :::||Notă: Puteți porni vizionarea video din tab-ul XMB™ [Video]Activare structura AVCHD™, așteptați...::: %s :::||%s: %s||Vreți să convertiti structura disc-ului Blu-ray™ în format AVCHD™?||Notă: Această acțiune poate îmbunătăți compatibilitatea!Activare directorul curent video Blu-ray™ (BDMV)?||::: %s :::||[%s: %s]||Notă: Puteți porni vizionarea video din tab-ul XMB™ [Video]Vă rugăm atașați un dispozitiv de stocare USB, SDHC sau MemoryStick™ pt. a activa rularea video AVCHD™ de pe HDD!Vă rugăm atașați un dispozitiv de stocare USB înainte!||Este discul conectat la sistemul PLAYSTATION®3?Se copie fișierul în directorul cache intern temporar...Acest titlu nu poate fi încărcat de pe HDD-ul intern.||Transferați pe un HDD USB extern sau schimbați opțiunile titlului.Acest titlu nu poate fi încărcat de pe HDD-ul extern USB.||Transferați pe un HDD intern sau schimbați opțiunile titlului.Opțiunile nu pot fi schimbate sau titlu protejat!Opțiunile nu pot fi schimbate pt. acest titlu!Redenumire [%s] la:CREAȚI DIRECTOR NOU - Introduceți numele noului director:ActualizareVerifică actualizări multiMANManager FișiereManager Fișiere (Dezactivat)Administrați fișiere și directoareActualizareVerifică toate dispozitivele conectate pt. conținut suportatVerifică toate dispozitivele conectate și actualizează lista cu jocuriVerifică toate directoarele emulatoarelor pt. ROM-uri nou adăugateDriver PFSSchimbă între driver-ul FAT32 și NTFSScreensaverPornește modul screensaverTemeSchimbă tema multiMANAjutorPornește aplicația helpMMeRestartÎnchide și repornește multiMANIeșirePărăsire multiMAN și întoarcere la ecranul XMB™Leagă Libraria Video la ShowtimeFace fișierele video XMB™ disponibile către ShowtimePornește Showtime Media CenterPornește Showtime pt. a viziona filme și asculta muzicăInformații SistemAfișează informații despre sistemul dvs. PS3™.Limba InterfețeiSchimbă limba interfeței multiMAN.Șterge datele cache ale joculuiÎnlătură fișierele cache ale titlului selectat.DaNuAutoActivatDezactivatNimic(Indisponibil)StandardminsecNivelDescărcare Coperți JocuriSetează dacă se descărcă coperțile lipsă ale jocurilor.Serviciu FTP Setează pornirea serviciului FTP.Efect sclipire XMMBFolosirea efectului de sclipire în modul XMMB.Poster Joc XMMBAfișarea imaginii poster joc în modul XMMB.Copertă Joc XMMBAfișarea imaginii copertă joc în modul XMMB.Schimbare pictograma joc XMMBSchimbă între ele pictograma și a coperta jocului.Detalii Pop-up XMMB Schimbă setarea ecranului pt. pop-upurile cu detalii.Cod PIN Control Parental Setează codul PIN pt. nivelul de control parental.Nivel Control Parental Setează nivelul de control parental pt. titlurile evaluate.Control FuncțiiSetează ce funcții vor fi activate sau dezactivate.Permite Copiere/ȘtergereDezactivează ȘtergereDezactivează CopiereDezactivează Copiere/ȘtergereAcces Manager FișiereSetează restricționarea accesului la Managerul Fișiere.Verificare Jocuri USBSetează dacă se verifică compatibilitatea titlurilor de pe USB.Scanează pt. Aplicații tip HomebrewSetează scanarea pt. aplicații cu fișier de pornire RELOAD.SELF.Scanează pt. AVCHD™ și Blu-ray™Setează scanarea mediile USB pt. conținut AVCHD™ și Blu-ray™.Extinde Conținutul tip AVCHD™Setează afișarea unei intrari sau toate playlist-urile AVCHD™.Ascunde Disc-ul BD-ROM Disc din Listă JocuriSetează dacă discul BD-ROM este afișat în lista cu jocuri.Filtru ConținutSchimbă filtrul conținut implicit. Scurtătura este SELECT+R1.Șterge Log-urile de ActivitateSetează dacă se șterge "push list" și "boot history".Format DatăSetează ordinea de afișare pt. an, lună și zi.Format Timp Setează formatul de afișare a timpului ca 12 sau 24 ore.Format Ora-12Format Ora-24Atribuire ButoaneCare butoane sunt folosite pt. Acceptare/Enter și Anulare/Înapoi.Cerc este [Acceptare]Cruce este [Acceptare]Mod Afișare ImplicitSetează modul implicit de afișare. Schimbați modul cu L1/R1.Listă Jocuri (normal)Listă Jocuri 4x2 Listă Jocuri (poster)Listă Jocuri (fundal ales)Imagini Copertă GlisanteMod Manager FișiereImagine CopertăListă Jocuri 8x4XMMB (clonă XMB™)Blocare Mod AfișareBlochează multiMAN la un mod afișare prestabilit.Preferință CaractereSetează caracterele implicite. Scurtătura este R3.Muzică FundalSetează dacă se rulează muzică în fundal.Overscan TV Zona de overscan a TV-ului în procente. Scurtătura SELECT+L2/R2.Mod Afișare Nume TitluSchimbă dimensiunea/modul de afișare a titlurilor și căilor.Titlu de dim. mareTitlu și caleTitlu de dim. medieDetalii TitluNivelul de detalii afișate pt. modurile selectate de afișare.Doar TitluTitlu și IDCompletAnimațieSetează opțiunile animației pt. unele moduri de afișare.Dezact. alunecarea fundaluluiDezact. animarea pictogrameiAfișare Poster Afișarea poster-ului în modul [Listă Jocuri (poster)].Alterare Poster și CopertăDesenează posterul și coperta în tonuri de gri când este necesar.Bară ProgresAfișare bara de progres în timpul operațiilor de copiere.Temporizare InactivitateAscunde numele titlului după timpul specificat.ScreensaverPornește screensaver-ul după timpul specificat.Senzor MișcareUtilizează informațile senzorului din controlerul SIXAXIS™.Senzitivitate Mouse (X)Senzitivitatea manetelor analogice pe orizontală (zona moartă).Senzitivitate Mouse (Y)Senzitivitatea manetelor analogice pe verticală (zona moartă).Întârziere Repetare TasteSetează întârzierea inițială înainte de repetarea tastării.Foarte ScurtScurtNormalLungFoarte LungViteza Repetare TasteSetează viteza repetării tastării.Foarte RepedeRepedeNormalÎncetFoarte ÎncetPartiție CacheActivează sau dezactivează partiția temp. de 2 GB(/dev_hdd1).Emulator BD-ROM Schimbă tipul emulatorului. Restartați sistemul pt. aplicare.Descărcare Demo-uri și Utilitare PS3™ Navigați site-ul PSX Store pt. un conținut bogat pt. sistemul dvs. Playstation®3Descărcare TemeVerificați pt. teme noiVizitați Forumul multiMANNavigați site-ul psx-scene pt. păreri și discuții despre multiMANCitiți Online Ghidul UtilizatoruluiNavigați pe site-ul GBATemp pt. a citi ghidul începătorului pt. multiMANAjutați Dezvoltarea multiMANAflați cum să contribuiți la dezvoltarea multiMANInstalat %.0f din %.0f MB. Rămas: %i:%2.2i minFișiere legate: %i. Timp scurs: %i:%2.2i minFișiere legate: %i/%i. Rămas: %i:%2.2i minCopiat %.0f MB (%i/%i). Timp: %i:%2.2i minCopiat %.0f / %.0f MB (%i/%i) Rămas: %i:%2.2i minCopiat %1.2f din %1.2f MB. Rămas: %i:%2.2i minCopiat %1.2fMB. Timp scurs: %i:%2.2i minDisc JocInternExternStart DirectOglindă BDDate Joc ExtFavoritPatch USBVersiuneAdresă IPIndisponibilSpațiu Liber HDD: %.2f GBMem. Liberă: %.0f KBÎncarcăIeșireMod UrmătorMod AnteriorSetări JocMeniu SistemSetează Imagine FundalRestaurează Imagine FundalPermisiuni scriere pe /dev_flashÎncarcă /dev_flash ca /dev_blind cu permisiuni de scriere.Setări AvansateSetari StandardSuspendă MuzicaOprește MuzicaInformațiiNavigheazăNu există titluriNu există imaginiNu există pieseNu există imagini emulator ROM-uriHDD-ul intern PS3™Dispozitiv USB (Port %03i)ImplicitCuloare Meniu LateralSchimbă culoarea de fundal a meniului lateral.CuloareStropi de ploaieOpțiuniAspect FundalSchimbă tipul fundalului pentru modul XMMB si Imagini Copertă.ImagineVideoRestart ConsolăÎnchide multiMAN și repornește consola PLAYSTATION®3Oprire ConsolăÎnchidere consolă PLAYSTATION®3Auto Oprire Sistem Setează dacă activați sau dezactivați oprirea automată.Expandează conținutul coloanelor media XMMBSetează dacă se scanează/afișează conținutul în col. muzică, foto, video și retro.Creare imagine ISOCreare imagine ISO, vă rog, așteptați...Viteză: %4.2f MB/s, Au rămas: %02i:%02i minImagine ISO salvată ca:||%s||Procesat %.0f MB în %i:%02i min (%.2f MB/s)Eroare în timpul accesării datelor!||Sectoare citite: %lu|Total sectoare: %luEROARE: Imaginea ISO nu poate fi creată!PSX - Mod Afișare (PAL)Setează modul de afișare implicit pentru jocurile PSX PAL.PSX - Mod Afișare (NTSC)Setează modul de afișare implicit pentru jocurile PSX NTSC.Pornește Joc de pe Disc (PSX/PS3)Această operațiune nu este permisă.Activează Acces Direct la Disc