Modo DebugSaír ao XMB™¿Saír a pantalla do XMB™?¿Reiniciar multiMAN?¡Hai conexións FTP activas!||¿Desexa continuar e abortar as transferencias FTP?Para xogar cos xogos de SNES debe ter instalada a última versión do Emulador SNES9x para PS3™Para xogar cos xogos de Genesis+ GX debe ter instalada a última versión do Emulador GENESIS para PS3™Para xogar cos xogos de NES/FCE Ultra debe ter instalada a última versión do Emulador FCEU para PS3™Para xogar cos xogos de GameBoy/Advanced debe ter instalada a última versión do Emulador VBA para PS3™Para xogar cos xogos de FBA debe ter instalada a última versión do Emulador FBA para PS3™Copiando %d arquivos (%1.3f GB), por favor agarde...Copiando %d arquivos, por favor agarde...Creando vínculos para %d arquivos (%1.3f GB), por favor agarde...Instalando arquivos do xogo na cache HDD, por favor agarde...Copiando sobre %d+ arquivos (%1.3f+ GB), por favor agarde...Copiando, por favor agardeCopiando arquivo, por favor agarde¿Desexa crear unha copia (Copia Meiga) da carpeta seleccionada?||Orixe: [%s]||Destino: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>¿Desexa crear unha copia (Copia Meiga) a carpeta seleccionada?||Orixe: [%s]||Destino: [%s/%s]¿Desexa copiar as carpetas seleccionadas?||Orixe: [%s]||Destino: [%s]¿Desexa activar a emulación do Disco de Xogo BD-ROM no USB externo?||Orixe: [%s]||Destino: [BD-ROM emulado no USB externo]¿Desexa copiar o arquivo seleccionado?||Orixe: [%s]||Destino: [%s/%s]¿Desexa copiar os %i arquivos seleccionados?||Orixe: [%s]||Destino: [%s]Copiando carpeta de rede (%i arquivos en %i carpetas) dende [%s], por favor agardeCopiando arquivos no Net Host [%s], por favor agardeCopiando arquivo de rede dende [%s], por favor agardeCopiando carpeta local (%i arquivos en %i carpetas) no Net Host [%s], por favor agardeTransferidos %.0f de %.0f MB. Restante: %imin %2.2iseg¿Desexa mover as carpetas seleccionadas?|| Orixe: [%s]||Destino: [%s]¿Desexa mover o arquivo seleccionado?|| Orixe: [%s]||Destino: [%s/%s]¿Desexa mover os %i arquivos seleccionados?|| Orixe: [%s]||Destino: [%s]Movendo, por favor agardeMovendo arquivo, por favor agardeA conexión a Internet non está dispoñible o aconteceu un erro¡Aconteceu un erro ao contactar co servidor!||Por favor tenteo mais tarde.Aconteceu un erro ao descargar a actualización||Por favor tenteo mais tarde.Aconteceu un erro ao contactar co servidor da actualización||Por favor tenteo mais tarde.¡Aconteceu un erro ao analizar a táboa de montaxe!¡Aconteceu un erro ao mover o xogo a nova ubicación!Erro acontecido (%08X) ao activar a carpeta AVCHD.||Non se pode renombrar [%s] en [%s]Descargando datos da actualización, por favor agardeDescargando portada, por favor agardeDescargando arquivo, por favor agardeDescargando tema, por favor agarde|Descargado %.1f de %.3f MB. Restante: %imin %2.2iseg (/\ para cancelar)|Ruta do gardado: %sDescargado %1.2f de %1.2f KB. Restante: %imin %2.2iseg||Pulse /\ para cancelar descargaDescargado %.0f de %.0f KB. Restante: %imin %2.2isegEste xogo require a versión do firmware %.2f. da PS3||¿Desexa cambiar a versión do PARAM.SFO a %.2f?Configurando datos do último xogo cargado, por favor agarde...Configurando permisos de acceso, por favor agarde...Configurando permisos de acceso, por favor agarde||Esta operación so se levará a cabo unha vez.Proceso previo requirido para este título.||¿Desexa instalar os datos requiridos no HDD interno?¡Espacio insuficiente para completar operación de cache! (Dispoñible: %.2fMB)||¡%.2fMB do espacio adicional requirido!Espacio insuficiente na unidade de destino (Dispoñible: %.2fMB)||%.2fMB do espacio adicional requiridoNon hai memoria suficiente para cargar o navegador web||Por favor reinicie multiMAN e tenteo de novo.Por favor reinicie multiMAN dende o XMB™ da PS3™Por favor agarde...Que novidades hai en multiMAN %s:||%sNova versión atopada: %s||A súa versión actual e: %s||¿Desexa descargar a actualización?¡Descarga completada con éxito!||Instale a actualización dende [* Install Package Files] do XMB™.||Arquivo gardado como: %s||%s?Xa ten a última versión: %s||            Non e preciso actualizar.Conecte un dispositivo USB para gardar a actualización e tenteo de novo%s||Versión: %s (%i actualización)|Tamaño da actualización: %.2fMB||¿Descargar actualización agora?%s||Versións: %s - %s (%i actualizacións)|Tamaño total das actualizacións: %.2fMB||¿Descargar actualizacións agora?%s||Actualmente ten a versión %.2f instalada.||¿Desexa descargar so as novas actualizacións?¡Descarga completada con éxito!||Arquivos gardados en: %s||%s?Actualmente ten a última versión do xogo.Non se puido encontrar actualización para este títuloSeleccionar TemaSeleccionar IdiomaBorrar Cache do XogoXogosActualizarAcercaAxudaTemasCarpetas múltiplesArquivos múltiplesCopiarMoverRenombrarBorrarCrear Acceso DirectoRespaldo para xogo PKGActivar emulación BDActualizar Net HostAbrir no Visor HEXPropiedadesCrear Nova CarpetaAplicando tema "%s", por favor agarde...ActualizarComproba actualizacións dispoñibles.multiMAN estase actualizando constantemente, asegúresede comprobar novas versións.Precisa conexión a Internet.Actualizar ListaVolve a escanear disco duro interno e externo.Forza multiMAN a actualización dos contidos(xogos, vídeo, outros). Use esta opción setransfire contido vía FTP. ([SELECT]+[L3]).Administrador de ArquivosCambia ao modo Administrador de Arquivos. ([SELECT]+[START]).Úseo para xestionar seus arquivos e carpetas, para copiar,mover ou renombrar, ver imaxes e reproducir música e vídeo.Showtime requírese para reproducir algúns contidos.Iniciar ShowtimePecha multiMAN e carga o Reprodutor Showtime.Showtime Media Player e unha aplicación,que permite reproducir varios formatos devídeo, música e fotos.Driver PFS / NTFSCambia entre os drivers FAT32 e NTFS.Para usar esta opción debe conectar un HDD externo,cun formato FAT32 ou NTFS.Precisa o arquivo USB.CFG. ([START]+[TRIÁNGULO]).Vincular Vídeo en ShowtimeCrea enlaces dos seus vídeos do XMB™ nunhacarpeta especial para que o Reprodutor Showtimepoida encontralos. Cando se completen, multiMANcargará Showtime.Captura da pantallaToma unha captura da lista dos xogos.A imaxe gardarase como .raw (Modo RGB) en /dev_hdd0ou na raíz do dispositivo USB conectado.([START]+[R2]).Protector da pantallaActiva o protector da pantalla.Un fondo con 'estrelas' aparecerá nasúa pantalla. Pulse un botón para saírdo protector.ReiniciarReinicia multiMAN. ([START]+[SELECT]).Pode reiniciar remotamente multiMAN conectando o seusistema PLAYSTATION®3 vía telnet polo porto 8080e escribir 'restart'.Configuración de multiMANCambia a columna Axustes do XMMB.Pode editar todas as opcións no modo XMMB.Se escolle esta opción, cambiará omodo actual.SaírPecha multiMAN e regresa a pantalla do XMB™.Pode pechar remotamente multiMAN conectando o seusistema PLAYSTATION®3 vía telnet polo porto 8080e escribir 'quit'.AxudaInicia a aplicación de Axuda.Esta opción executará a aplicaciónexterna help.MME e pechará multiMAN.Evite usalo durante transferencias FTP.NavegarSelecciónVolverCancelarAplicarConfirmarXéneroDescargarCargarXogo AnteriorXogo SeguinteÚltimo XogoPrimeiro XogoSeleccionar XéneroDescargar TemaCopiarCrea unha copia de seguridade de "%s".Para protexer seu disco Blu-ray™ PLAYSTATION®3,transfire o contido o HDD interno ou HDD externo.BorrarBorra permanentemente arquivos do xogo.Se esta a quedarse sen espacio no disco, borre o xogo do seudisco duro. Use esta opción con precaución.RenombrarElixa un nome da súa elección para o xogo.Pode usar o teclado na pantalla ou un teclado externo USBpara escribilo. Use (TM), (R) e (C) para por símbolos ™, ® e ©.ActualizarComproba actualizacións do xogo.Permite descargar todas as actualizacións dispoñiblesou so a última. Precisa conexión a Internet.ComprobarVerifica todos os arquivos e carpetas do xogo.Reportará datos como tamaño total, número de arquivos,arquivos grandes, e se conten arquivos split (.666##).PermisosVolve a aplicar permisos para arquivos e carpetas.En raras ocasións pode ser preciso restableceras propiedades e datos de execución dos xogos.: Axustes do Xogo: Cambiar Axustes: Información do Sistema: Cambiar Idioma : Borrar Arquivos Cache: Ver Foto: Reproducir Música: Iniciar Showtime: Reprod. Vídeo: Actualizar Lista: Actualizar ROMs: Cargar Xogo ROM: Títulos por Xénero: ROMs por Emulador: Títulos por Nome: Cambiar Modo%s: %i de %iReprd.Pausado[Vol: %i]OutroOutroAcciónAventuraFamiliaLoitaFestaPlataformaPuzzleRolCarreirasDisparosSimulaciónDeportesEstratexiaTrivialSoporte 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextAxustesFotoMúsicaVídeoXogoFavoritosWebmultiMAN sairá ao XMB™ e poderá comezar o xogo dende o icono [Formato de Xogo PLAYSTATION®2].¿Desexa saír ao XMB™ para instalar o paquete seleccionado dende [* Install package files]?Non pode cargar xogos con arquivos grandes||Transfira o xogo ao HDD interno e tenteo de novo|ou use o modo XMMB para cargar o Xogo.Non pode cargar xogos con arquivos grandes||Transfira o xogo ao HDD interno e tenteo de novo|ou use a opción [Hermes] en Emulador BD na columna Axustes do XMMB|e reinicie seu sistema PS3™.Non pode cargar xogos con arquivos grandes||Transfira o xogo ao HDD interno e tenteo de novo|ou active a opción [Verificar Xogos USB] na columna Axustes do XMMB|e reinicie seu sistema PS3™.Verificando datos do xogo, por favor agarde...Operación falida ou cancelada.¡A súa configuración actual non soporta esta función!¡A súa configuración actual non soporta esta función!||                     (non se pode crear arquivo na cache)¡Por favor introduza un disco de xogo orixinal da PLAYSTATION®3 antes de continuar!¿Desexa saír ao XMB™ para instalar o tema "%s" dende [* Install package files]?¿Desexa comezar o xogo sen saír ao XMB™?||¡Advertencia: Algúns xogos non soportan este modo de carga!¡Falta a aplicación Showtime para multiMAN!||¿Desexa descargala agora?multiMAN sairá ao XMB™ e poderá comezar o xogo dende o icono /app_home.multiMAN sairá ao XMB™ e poderá comezar o xogo dende o icono Disco de Xogo Blu-ray™.¡O Destino xa conten unha carpeta co mesmo nome!||¿Continuar e sobrescribir?||[%s]Advertencia:||¡A súa instalación de multiMAN está incompleta!|¡Por favor instale a versión BASE ou FULL ou pode experimentar problemas de visualización!multiMAN non pode activar o tipo do emulador BD-ROM escollido. ¡A funcionalidade pode estar limitada!||Erro: Versión incorrecta do BDEMU.BINmultiMAN non pode activar o tipo do emulador BD-ROM escollido. ¡A funcionalidade pode estar limitada!||Erro: Falta BDEMU.BINmultiMAN non pode activar o tipo do emulador BD-ROM escollido. ¡A funcionalidade pode estar limitada!||Erro: Firmware do sistema non soportado ou versión incorrecta do BDEMU.BINErro Crítico:||¡multiMAN non pode acceder ou crear carpeta dos backups por defecto!|As funcións de carga de backups poden non funcionar correctamente.||¡Por favor use un payload diferente se e preciso!¿Desexa borrar o arquivo seleccionado?||[%s]¿Desexa borrar os %i arquivos seleccionados?¿Desexa borrar a carpeta seleccionada e o seu contido?||[%s]¿Desexa borrar as %i carpetas seleccionadas e seus contidos?¿Desexa borrar o título do HDD interno?¿Desexa borrar o título do USB00%c externo?Hai datos cache para este título. ¿Desexa borralos?¿Desexa copiar o xogo dende o HDD interno ao USB00%c externo?¿Desexa copiar o xogo dende o USB00%c externo ao HDD interno?||Orixe: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: %s/%s¿Desexa copiar o xogo dende o disco USB externo ao HDD interno?||Orixe: %s|Destino: %s/%s¿Desexa copiar o xogo dende o USB00%c externo ao USB00%c externo?||Orixe: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: /dev_usb00%i/%s/%s¡O destino xa conten unha carpeta co mesmo nome!||Por favor use Administrador de Arquivos [SELECT]+[START] para renombrar ou borrar:||[%s]%s||¿Borrar copia parcial do HDD interno?%s||¿Borrar copia parcial do USB00%c?¡Cache dos Xogos borrada!¿Desexa copiar o xogo dende BD-ROM ao HDD interno?¿Desexa copiar o xogo dende BD-ROM ao USB00%c externo?Nivel de control paterno: %i - Introduza código PIN:¡O código PIN introducido e incorrecto!Introduza código PIN:Introduza novo código PIN:¡Código PIN introducido non soportado!||¡Por favor use un PIN de catro caracteres alfanuméricos!::: %s :::||¿Desexa converter a estrutura do disco Blu-ray™ ao formato AVCHD™?||Nota: Esta acción pode mellorar a compatibilidade da reproduciónConvertendo estrutura Blu-ray™ a AVCHD™, por favor agarde...¿Activar carpeta actual do vídeo AVCHD™ seleccionada?||::: %s :::||Nota: Pode iniciar a reprodución dende a columna [Vídeo] do XMB™Activando estrutura AVCHD™, por favor agarde... ::: %s :::||%s: %s||¿Desexa converter a estrutura do disco Blu-ray™ ao formato AVCHD™?||Nota: Esta ación pode mellorar a compatibilidade da reprodución¿Activar a carpeta de vídeo Blu-ray™ (BDMV) seleccionada?||::: %s :::||[%s: %s]||Nota: Pode iniciar a reprodución dende a columna [Vídeo] do XMB™Por favor conecte un dispositivo USB, SDHC ou MemoryStick™ para activar a reprodución HDD AVCHD™¡Conecte un dispositivo USB antes de proceder!||¿Está o disco conectado o seu sistema PLAYSTATION®3?Almacenando na carpeta temporal cache...Este título non se pode cargar dende HDD interno.||Transfírao a un USB HDD externo ou cambie as opcións do título.Este título non se pode cargar dende USB HDD externo.||Transfírao ao HDD interno ou cambie as opcións do título.¡As opcións non se poden cambiar ou o xogo está bloqueado!¡As opcións non se poden cambiar para este título!Renombrar [%s] en:Crear nova carpeta - Introduza o nome para a nova carpeta:Actualizar multiMANComproba actualizacións de multiMAN.Administrador de ArquivosAdministrador de Arquivos (Desactivado)Xestiona arquivos e carpetas.Actualizar ContidoBusca contido en todos os dispositivos conectados.Busca en todos os dispositivos e actualiza a lista dos xogosBusca ROMs de xogos en todas as carpetas dos emuladoresDriver PFSCambia entre formato FAT32 e NTFS.Protector da pantallaActiva o protector da pantalla.TemasCambia a aparencia de multiMAN.AxudaInicia a aplicación helpMMe.ReiniciarReinicia multiMAN.SaírPecha multiMAN e regresa a pantalla do XMB™.Vincular Vídeo en ShowtimeFai dispoñibles os arquivos de vídeo do XMB™ con Showtime.Iniciar ShowtimeExecuta Showtime para reproducir arquivos de música e vídeo.Información do SistemaMostra información sobre seu sistema PS3™.Selección do IdiomaCambia o idioma da interface de multiMAN.Borrar Cache do XogoBorra os arquivos cache do xogo seleccionado.SiNonAutoActivarDesactivarNingún(Non Dispoñible)EstándarminsegNivelDescargar Portadas dos XogosAxusta a posibilidade de descargar portadas faltantes dos Xogos.Servizo FTPAxusta o modo de inicio do FTP.Estrelas XMMBCambia a configuración das estrelas na pantalla do modo XMMB.Cartel do Xogo XMMBCambia a configuración para mostrar as imaxes do cartel dos xogos.Portada do Xogo XMMBCambia a configuración para mostrar as portadas dos xogos.Alternar Icono do Xogo XMMBCambia as imaxes dos iconos e portadas da columna Xogo.Información Emerxente XMMBCambia os axustes dos mensaxes emerxentes de información.Código PIN do Control PaternoAxusta o código PIN para o nivel do control paterno.Nivel do Control PaternoAxusta o nivel do control paterno para os xogos clasificados.Control da FunciónAxusta que funcións estarán activadas ou desactivadas.Activar Copiar e BorrarDesactivar BorrarDesactivar CopiarDesactivar Copiar e BorrarAcceso ao Administrador de ArquivosPermite restrinxir o acceso ao Admin. de Arquivos.Verificar Xogos USBComproba a compatibilidade dos xogos atopados no USB.Buscar Aplicacións HomebrewPermite buscar aplicacións co arquivo RELOAD.SELF.Buscar AVCHD™ e Blu-ray™Permite buscar contido AVCHD™ e Blu-ray™ nos dispositivos USB.Ampliar Contido AVCHD™Mostra unha entrada por título ou todas as listas de reprodución AVCHD™.Ocultar BD-ROM da Lista dos XogosPermite mostrar ou ocultar os discos BD-ROM na lista dos xogos.Filtro do ContidoCambia o filtro por defecto (método abreviado SELECT+R1).Borrar Rexistros de ActividadeAxusta a posibilidade de eliminar o historial.Formato da FechaEstablece a orde de visualización de ano, mes e día.Formato da HoraEstablece a visualización da hora en 12 horas ou 24 horas.Reloxo de 12 HorasReloxo de 24 HorasAsignación dos BotónsElixe que botóns son usados para Aceptar/Entrar e Cancelar/Volver.Círculo e [Aceptar]Equis e [Aceptar]Modo Visualización por DefectoCambia modo inicial por defecto. Cambia modos con L1/R1.Xogos (Plano)Xogos 4x2Lista dos xogos (Cartel)Xogos (Usuario)Modo CoverflowAdmin. de ArquivosBox-artXogos 8x4XMMB (Clon XMB™)Bloqueo Modo da PantallaBloquea multiMAN ao modo de visualización seleccionado.Preferencia da FonteEstablece fonte predeterminada (método abreviado R3).Música de FondoEstablece a posibilidade reproducir a música de fondo do tema.Axuste da Pantalla TVEstablece a zona de visualización (método abreviado SELECT+L2/R2).Aparencia Nome do TítulosCambia o tamaño e aparencia dos nomes dos títulos e rutas.Tamaño grandeTítulo e rutaTamaño medioDetalles do TítuloAxusta o nivel dos detalles dos títulos que aparecen nos modos.So TítuloTítulo + IDCompletoAnimaciónAxusta as opcións da animación para varios modos de visualización.Desactivar fondo en movementoDesactivar animación do iconoSuperposición do CartelPermite mostrar os carteis no modo [Lista de xogos (Cartel)].Alteración do Cartel e PortadaCambia cartel e portada do xogo a escala de grises se e preciso.Barra de ProgresoPermite mostrar a barra de progreso durante operacións de copia.Tempo de Espera de InactividadeEscurece e oculta nomes dos títulos tras un certo tempo.Protector da PantallaActiva o protector da pantalla despois dun tempo.Sensor de MovementoPermite usar o sensor do mando SIXAXIS™.Sensibilidade do Rato (X)Establece a sensibilidade horizontal dos sticks analóxicos.Sensibilidade do Rato (Y)Establece a sensibilidade vertical dos sticks analóxicos.Retardo da RepeticiónAxusta o retardo na repetición das teclas.Moi CortoCortoNormalLargoMoi LargoVelocidade da RepeticiónAxusta a velocidade da repetición das teclas.Moi RápidoRápidoNormalLentoMais LentoPartición CacheActiva ou desactiva a partición temporal de 2GB (/dev_hdd1).Emulador BD-ROMCambia o emulador. Preciso reiniciar a PS3 para aplicar os cambios.Descarga Demos e Utilidades para PS3™Buscar en PSX Store contido para o seu sistema PLAYSTATION®3.Descargar TemasBusca novos temas dispoñibles.Visita o Foro de multiMANVisita o hilo de discusión sobre multiMAN.Ver Axuda ao Usuario OnlineExamina a guía para principiantes de multiMAN en GBATemp.Soporte para o Desenvolvemento de multiMANBusca como contribuír no desenvolvemento de multiMAN.Instalado %.0f de %.0f MB. Restante: %i:%2.2i minArquivos vinculados: %i. Transcorrido: %i:%2.2i minArquivos vinculados: %i%i. Restante: %i:%2.2i minCopiado %.0f MB (%i de %i). Tempo: %2.2i:%2.2i minCopiado %.0f / %.0f MB (%i/%i) Restante: %i:%2.2i minCopiado %.0f de %.0f MB. Restante: %i:%2.2i minCopiado: %.0f MB. Transcorrido: %i:%2.2i minDisco de XogoInternoExternoCarga directaEmular BDDatos Xogo ExtFavoritoParche USBVersiónDirección IPNon DispoñibleEspazo Libre HDD: %.2f GBMemoria Libre: %.0f KBCargarSaírVista SeguinteVista AnteriorAxustes do XogoMenú do SistemaFixar como FondoFondo OrixinalAcceso de Escritura a /dev_flashMonta a /dev_flash como /dev_blind cos permisos de escritura.Opcións AvanzadasOpcións BásicasPausar MúsicaDeter MúsicaInformaciónBuscarNon conten títulosNon conten imaxesNon conten pistasNon conten ROMSHDD interno da PS3™Dispositivo USB (Porto %03i)OrixinalCor do Menú LateralCambia a cor de fondo do Menú LateralCorChuviaOpciónsAparencia do FondoCambia o Fondo nos modos XMMB e Coverflow.ImaxeVídeoReiniciar o SistemaPecha multiMAN e reinicia o seu sistema PLAYSTATION®3ApagarApaga o seu sistema PLAYSTATION®3Apagado AutomáticoActiva ou desactiva a función de apagado automático.Expandir Contidos Multimedia nas Columnas do XMMBActiva o escaneo, e mostra os contidos das columnas música, foto, vídeo e retro.Crear ISOCreando imaxe ISO, por favor agarde...Velocidade: %4.2f MB/s, Restan: %02i:%02i minImaxe ISO gardada como:||%s||Procesado %.0f MB en %i:%02i min (%.2f MB/s)¡Aconteceu un erro ao acceder os datos!||Sectores lidos: %lu|Sectores totais: %luERRO: ¡A imaxe ISO non foi creada!Visualición dos xogos da PSX (PAL)Axusta a saida de vídeo dos xogos da PSX zona PAL.Visualición dos xogos da PSX (NTSC)Axusta a saida de vídeo dos xogos da PSX zona NTSC.Start Game from DiscThis operation is not allowed.Enable Direct Disc Access