Modo DebugSalir al XMB™¿Salir a la pantalla del XMB™?¿Reiniciar multiMAN?¡Hay conexiones FTP activas!||¿Deséa continuar y abortar las transferencias FTP?Para jugar con juegos de SNES debe tener instalada la última versión de SNES9x para PS3™Para jugar con juegos de Genesis+ GX debe tener instalada la última versión de GENESIS para PS3™Para jugar con juegos de NES/FCE Ultra debe tener instalada la última versión de Emulador FCEU para PS3™Para jugar con juegos de GameBoy/Advanced debe tener instalada la última versión de Emulador VBA para PS3™Para jugar con juegos de FBA debe tener instalada la última versión de Emulador FBA para PS3™Copiando %d archivos (%1.3f GB), por favor espere...Copiando %d archivos, por favor espere...Creando vínculos para %d archivos (%1.3f GB), por favor espere...Instalando archivos de juego en caché HDD, por favor espere...Copiando sobre %d+ archivos (%1.3f+ GB), por favor espere...Copiando, por favor espereCopiando archivo, por favor espere¿Deséa crear una copia (Copia Sombra) de la carpeta seleccionada?||Origen: [%s]||Destino: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>¿Deséa crear una copia (Copia Sombra) la carpeta seleccionada?||Origen: [%s]||Destino: [%s/%s]¿Deséa copiar las carpetas seleccionadas?||Origen: [%s]||Destino: [%s]¿Deséa activar la emulación de DISCO DE JUEGO BD-ROM en USB externo?||Origen: [%s]||Destino: [BD-ROM emulado en USB externo]¿Deséa copiar el archivo seleccionado?||Origen: [%s]||Destino: [%s/%s]¿Deséa copiar los %i archivos seleccionados?||Origen: [%s]||Destino: [%s]Copiando carpeta de red (%i archivos en %i carpetas) desde [%s], por favor espereCopiando archivos en Net Host [%s], por favor espereCopiando archivo de red desde [%s], por favor espereCopiando carpeta local (%i archivos en %i carpetas) en Net Host [%s], por favor espereTransferidos %.0f de %.0f MB. Restante: %imin %2.2iseg¿Deséa mover las carpetas seleccionadas?|| Origen: [%s]||Destino: [%s]¿Deséa mover el archivo seleccionado?|| Origen: [%s]||Destino: [%s/%s]¿Deséa mover los %i archivos seleccionados?|| Origen: [%s]||Destino: [%s]Moviendo, por favor espereMoviendo archivo, por favor espereLa conexión a Internet no está disponible o ha ocurrido un error¡Ha ocurrido un error al contactar con el servidor!||Por favor inténtelo más tarde.Ha ocurrido un error al descargar la actualización||Por favor inténtelo más tarde.Ha ocurrido un error al contactar con el servidor de actualización||Por favor inténtelo más tarde.¡Ha ocurrido un error al analizar la tabla de montaje!¡Ha ocurrido un error al mover el juego en la nueva ubicación!Error ocurrido (%08X) al activar la carpeta AVCHD.||No se puede renombrar [%s] en [%s]Descargando datos de actualización, por favor espereDescargando carátula, por favor espereDescargando archivo, por favor espereDescargando tema, por favor espere|Descargado %.1f de %.3f MB. Restante: %imin %2.2iseg (/\ para cancelar)|Ruta de guardado: %sDescargado %1.2f de %1.2f KB. Restante: %imin %2.2iseg||Pulsa /\ para cancelar descargaDescargado %.0f de %.0f KB. Restante: %imin %2.2isegEste juego requiere la versión de firmware %.2f. de PS3||¿Deséa cambiar la versión del PARAM.SFO a %.2f?Configurando datos del último juego cargado, por favor espere...Configurando permisos de acceso, por favor espere...Configurando permisos de acceso, por favor espere||Esta operación solo se llevará a cabo una vez.Proceso previo requerido para este título.||¿Deséa instalar los datos requeridos al HDD interno?¡Espacio insuficiente para completar operación de caché! (Disponible: %.2fMB)||¡%.2fMB de espacio adicional requerido!Espacio insuficiente en unidad de destino (Disponible: %.2fMB)||%.2fMB de espacio adicional requeridoNo hay memoria suficiente para cargar el navegador web||Por favor reinicie multiMAN e inténtelo de nuevo.Por favor reinicie multiMAN desde el XMB™ de PS3™Por favor espere...Que hay nuevo en multiMAN %s:||%sNueva versión encontrada: %s||Su versión actual es: %s||¿Deséa descargar la actualización?¡Descarga completada con éxito!||Instale la actualización desde [* Install Package Files] del XMB™.||Archivo guardado como: %s||%s?Ya tiene la última versión: %s||            No es necesario actualizar.Conecte un dispositivo USB para guardar la actualización y pruebe de nuevo%s||Versión: %s (%i actualización)|Tamaño de actualización: %.2fMB||¿Descargar actualización ahora?%s||Versiones: %s - %s (%i actualizaciones)|Tamaño total de actualizaciones: %.2fMB||¿Descargar actualizaciones ahora?%s||Actualmente tiene la versión %.2f instalada.||¿Deséa descargar solo las nuevas actualizaciones?¡Descarga completada con éxito!||Archivos guardados en: %s||%s?Actualmente tiene la última versión del juego.No se pudo encontrar actualización para este títuloSeleccionar TemaSeleccionar IdiomaBorrar Caché de JuegoJuegosActualizarAcercaAyudaTemasCarpetas múltiplesArchivos múltiplesCopiarMoverRenombrarBorrarCrear Acceso DirectoRespaldo para juego PKGActivar emulación BDActualizar Net HostAbrir en Visor HEXPropiedadesCrear Nueva CarpetaAplicando tema "%s", por favor espere...ActualizarComprueba actualizaciones disponibles.multiMAN está en constante actualización, asegúresede comprobar nuevas versiones.Se requiere conexión a Internet.Actualizar ListaVuelve a escanear disco duro interno y externo.Fuerza multiMAN para la actualización de contenido(juegos, vídeo, otros). Use esta opción sitransfiere contenido vía FTP. ([SELECT]+[L3]).Administrador de ArchivosCambia al modo Administrador de Archivos. ([SELECT]+[START]).Úselo para gestionar sus archivos y carpetas, para copiar,mover o renombrar, ver imágenes y reproducir música y vídeo.Showtime se requiere para reproducir algún contenido.Iniciar ShowtimeCierra multiMAN y carga el Reproductor Showtime.Showtime Media Player es una gran aplicación,que permite reproducir varios formatos devídeo, audio y fotos.Driver PFS / NTFSCambia entre los drivers FAT32 y NTFS.Para usar esta opción debe conectar un HDD externo,con un formato FAT32 o NTFS.Se requiere el archivo USB.CFG. ([START]+[TRIÁNGULO]).Vincular Vídeo en ShowtimeCrea enlaces de sus vídeos del XMB™ enuna carpeta especial para que el Reproductor Showtimepueda encontrarlos. Cuando se completen, multiMANcargará Showtime.Captura de pantallaToma una captura de la lista de juegos.La imagen se guardará como .raw (Modo RGB) en /dev_hdd0o en la raíz del dispositivo USB conectado.([START]+[R2]).Protector de pantallaActiva el protector de pantalla.Un fondo con 'estrellas' aparecerá ensu pantalla. Pulse un botón para salirdel protector.ReiniciarReinicia multiMAN. ([START]+[SELECT]).Puede reiniciar remotamente multiMAN conectando susistema PLAYSTATION®3 vía telnet por el puerto 8080y escribir 'restart'.Configuración de multiMANCambia a la columna Ajustes del XMMB.Puede editar todas las opciones en el modo XMMB.Si selecciona esta opción, cambiará elmodo actual.SalirCierra multiMAN y regresa a la pantalla del XMB™.Puede cerrar remotamente multiMAN conectando susistema PLAYSTATION®3 vía telnet por el puerto 8080y escribir 'quit'.AyudaInicia la aplicación de AYUDA.Esta opción ejecutará la aplicaciónexterna help.MME y quitará multiMAN.Evite usarlo durante transferencias FTP.NavegarSelecciónVolverCancelarAplicarConfirmarGéneroDescargarCargarJuego AnteriorJuego SiguienteÚltimo JuegoPrimer JuegoSeleccionar GéneroDescargar TemaCopiarCrea una copia de seguridad de "%s".Para proteger su disco Blu-ray™ PLAYSTATION®3,transfiere el contenido al HDD interno o HDD externo.BorrarBorra permanentemente archivos del juego.Si se está quedando sin espacio en el disco, borre el juego de sudisco duro. Use esta opción con precaución.RenombrarElija un nombre de su elección para el juego.Puede usar el teclado en pantalla o un teclado externo USBpara escribirlo. Use (TM), (R) y (C) para poner símbolos ™, ® y ©.ActualizarComprueba actualizaciones del juego.Permite descargar todas las actualizaciones disponibleso solo la última. Se requiere conexión a Internet.ComprobarVerifica todos los archivos y carpetas del juego.Reportará datos como Tamaño Total, Números de archivos,Archivos grandes y si contiene archivos split (.666##).PermisosVuelve a aplicar permisos para archivos y carpetas.En raras ocasiones puede ser necesario restablecerla propiedad y datos de ejecución de los juegos.: Ajustes de Juego: Cambiar Ajustes: Información de Sistema: Cambiar Idioma : Borrar Archivos Caché: Ver Foto: Reprod. Música: Iniciar Showtime: Reprod. Vídeo: Actualizar Lista: Actualizar ROMs: Cargar Juego ROM: Títulos por Género: ROMs por Emulador: Títulos por Nombre: Cambiar Modo%s: %i de %iReprd.Pausado[Vol: %i]OtroOtroAcciónAventuraFamiliaLuchaFiestaPlataformaPuzzleRolCarrerasDisparosSimulaciónDeportesEstrategiaTrivialSoporte 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextAjustesFotoMúsicaVídeoJuegoFavoritosWebmultiMAN saldrá al XMB™ y podrá empezar el juego desde el icono [Formato de Juego PLAYSTATION®2].¿Deséa salir al XMB™ para instalar el paquete seleccionado desde [* Install package files]?No puede cargar juegos con archivos grandes||Transfiera el juego al HDD interno y pruebe de nuevo|o use el modo XMMB para cargar el juego.No puede cargar juegos con archivos grandes||Transfiera el juego al HDD interno y pruebe de nuevo|o use la opción [Hermes] en Emulador BD en la columna AJUSTES del XMMB|y reinicie su sistema PS3™.No puede cargar juegos con archivos grandes||Transfiera el juego al HDD interno y pruebe de nuevo|o active la opción [Verificar Juegos USB] en la columna AJUSTES del XMMB|y reinicie su sistema PS3™.Verificando datos de juego, por favor espere...Operación fallida o cancelada.¡Su configuración actual no soporta esta función!¡Su configuración actual no soporta esta función!||                     (no se puede crear archivo en caché)¡Por favor introduzca un disco de juego original de PLAYSTATION®3 antes de continuar!¿Deséa salir al XMB™ para instalar el tema "%s" desde [* Install package files]?¿Deséa empezar el juego sin salir al XMB™?||¡Advertencia: Algunos juegos no soportan este modo de carga!¡Falta la aplicación Showtime para multiMAN!||¿Deséa descargarla ahora?multiMAN saldrá al XMB™ y podrá iniciar el juego desde el icono /app_home.multiMAN saldrá al XMB™ y podrá empezar el juego desde el icono Disco de Juego Blu-ray™.¡El Destino ya contiene una carpeta con el mismo nombre!||¿Continuar y sobreescribir?||[%s]ADVERTENCIA:||¡Su instalación de multiMAN está incompleta!|¡Por favor instale la versión BASE o FULL o puede experimentar problemas de visualización!multiMAN no puede activar el tipo de emulador BD-ROM seleccionado. ¡La funcionalidad puede estar limitada!||Error: Versión incorrecta de BDEMU.BINmultiMAN no puede activar el tipo de emulador BD-ROM seleccionado. ¡La funcionalidad puede estar limitada!||Error: Error: Falta BDEMU.BINmultiMAN no puede activar el tipo de emulador BD-ROM seleccionado. ¡La funcionalidad puede estar limitada!||Error: Firmware del sistema no soportado o versión incorrecta de BDEMU.BINERROR CRÍTICO:||¡multiMAN no puede acceder o crear carpeta de backups por defecto!|Funciones de carga de backups pueden no funcionar corractamente.||¡Por favor use un payload diferente si es necesario!¿Deséa borrar el archivo seleccionado?||[%s]¿Deséa borrar los %i archivos seleccionados?¿Deséa borrar la carpeta seleccionada y su contenido?||[%s]¿Deséa borrar las %i carpetas seleccionadas y sus contenidos?¿Deséa borrar el título del HDD interno?¿Deséa borrar el título del USB00%c externo?Hay datos caché para este título. ¿Deséa borrarlos?¿Deséa copiar el juego desde el HDD interno en USB00%c externo?¿Deséa copiar el juego desde el USB00%c externo al HDD interno?||Origen: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: %s/%s¿Deséa copiar el juego desde el disco USB externo al HDD interno?||Origen: %s|Destino: %s/%s¿Deséa copiar el juego desde el USB00%c externo al USB00%c externo?||Origen: /dev_usb00%i/%s/%s|Destino: /dev_usb00%i/%s/%s¡El destino ya contiene una carpeta con el mismo nombre!||Por favor use ADMINISTRADOR DE ARCHIVOS [SELECT]+[START] para renombrar o borrar:||[%s]%s||¿Borrar copia parcial del HDD interno?%s||¿Borrar copia parcial del USB00%c?¡Caché de Juegos borrada!¿Deséa copiar el juego desde BD-ROM al HDD interno?¿Deséa copiar el juego desde BD-ROM al USB00%c externo?Nivel de control paterno: %i - Introduzca código PIN:¡El código PIN introducido es incorrecto!Introduzca código PIN:Introduzca NUEVO código PIN:¡Código PIN introducido no aceptado!||¡Por favor use un PIN de cuatro caracteres alfanuméricos!::: %s :::||¿Deséa convertir la estructura del disco Blu-ray™ a formato AVCHD™?||Nota: Esta acción puede mejorar la compatibilidad de reproducciónConvirtiendo estructura Blu-ray™ a AVCHD™, por favor espere...¿Activar carpeta actual de vídeo AVCHD™ seleccionada?||::: %s :::||Nota: Puede iniciar la reproducción desde la columna [Vídeo] del XMB™Activando estructura AVCHD™, por favor espere... ::: %s :::||%s: %s||¿Deséa convertir la estructura del disco Blu-ray™ a formato AVCHD™?||Nota: Esta acción puede mejorar la compatibilidad de reproducción¿Activar la carpeta de vídeo Blu-ray™ (BDMV) seleccionada?||::: %s :::||[%s: %s]||Nota: Puede iniciar la reproducción desde la columna [Vídeo] del XMB™Por favor conecte un dispositivo USB, SDHC o MemoryStick™ para activar reproducción HDD AVCHD™¡Conecte un dispositivo USB antes de proceder!||¿Está el disco conectado a tu sistema PLAYSTATION®3?Almacenando en carpeta temporal caché...Este título no se puede cargar desde HDD interno.||Transfiéralo a un USB HDD externo o cambie las opciones del título.Este título no se puede cargar desde USB HDD externo.||Transfiéralo al HDD interno o cambie las opciones del título.¡Las opciones no se pueden cambiar o el juego está bloqueado!¡Las opciones no se pueden cambiar para este título!Renombrar [%s] en:CREAR NUEVA CARPETA - Introduzca nombre para la nueva carpeta:Actualizar multiMANComprueba actualizaciones de multiMAN.Administrador de ArchivosAdministrador de Archivos (Desactivado)Gestiona archivos y carpetas.Actualizar ContenidoBusca contenido en todos los dispositivos conectados.Busca en todos los dispositivos y actualiza la lista de juegosBusca ROMs de juegos en todas las carpetas de emuladoresDriver PFSCambia entre formato FAT32 y NTFS.Protector de pantallaActiva el protector de pantalla.TemasCambia la apariencia de multiMAN.AyudaInicia la aplicación helpMMe.ReiniciarReinicia multiMAN.SalirCierra multiMAN y regresa a la pantalla del XMB™.Vincular Vídeo en ShowtimeHace disponibles los archivos de vídeo del XMB™ con Showtime.Iniciar ShowtimeEjecuta Showtime para reproducir archivos de música y vídeo.Información del SistemaMuestra información sobre su sistema PS3™.Selección de IdiomaCambia el idioma de la interfaz de multiMAN.Borrar Caché de JuegoBorra los archivos caché del juego seleccionado.SíNoAutoActivarDesactivarNinguno(No Disponible)EstándarminsegNivelDescargar Carátulas de JuegoAjusta la posibilidad de descargar carátulas restantes de los juegos.Servicio FTPAjusta el modo de inicio de FTP.Estrellas XMMBCambia la configuración de las estrellas en pantalla del modo XMMB.Cartel de Juego XMMBCambia la configuración para mostrar las imágenes de cartel de los juegos.Carátula de Juego XMMBCambia la configuración para mostrar las carátulas de los juegos.Alternar Icono de Juego XMMBCambia las imágenes de los iconos y carátulas de la columna Juego.Información Emergente XMMBCambia los ajustes de los mensajes emergentes de información.Código PIN de Control PaternoAjusta el código PIN para el nivel de control paterno.Nivel de Control PaternoAjusta el nivel de control paterno para los juegos clasificados.Control de FunciónAjusta que funciones estarán activadas o desactivadas.Activar Copiar y BorrarDesactivar BorrarDesactivar CopiarDesactivar Copiar y BorrarAcceso al Administrador de ArchivosPermite restringir el acceso al Admin. de Archivos.Verificar Juegos USBComprueba la compatibilidad de juegos ubicados en USB.Buscar Aplicaciones HomebrewPermite buscar aplicaciones con archivo RELOAD.SELF.Buscar AVCHD™ y Blu-ray™Permite buscar contenido AVCHD™ y Blu-ray™ en dispositivos USB.Ampliar Contenido AVCHD™Muestra una entrada por título o todas las listas de reproducción AVCHD™.Ocultar BD-ROM de Lista de JuegosPermite mostrar u ocultar los discos BD-ROM en la lista de juegos.Filtro de ContenidoCambia el filtro por defecto (método abreviado SELECT+R1).Borrar Registros de ActividadAjusta la posibilidad de eliminar el historial.Formato de FechaEstablece el orden de visualización de año, mes y día.Formato de HoraEstablece la visualización de la hora en 12 horas o 24 horas.Reloj de 12 HorasReloj de 24 HorasAsignación de BotonesElige que botones son usados para Aceptar/Entrar y Cancelar/Volver.Círculo es [Aceptar]Équis es [Aceptar]Modo Visualización por DefectoCambia modo inicial por defecto. Cambia modos con L1/R1.Juegos (plano)Juegos 4x2Lista de juegos (Cartel)Juegos (Usuario)Modo CoverflowAdmin. de ArchivosBox-artJuegos 8x4XMMB (Clon XMB™)Bloqueo Modo de PantallaBloquea multiMAN con el modo de visualización pre-seleccionado.Preferencia de FuenteEstablece fuente predeterminada (método abreviado R3).Música de fondoEstablece la posibilidad de reproducir música de fondo del tema.Ajuste de pantalla TVEstablece la zona de sobrebarrido (método abreviado SELECT+L2/R2).Apariencia Nombre de TítulosCambia el tamaño y apariencia de los nombres de títulos y rutas.Tamaño grandeTítulo y rutaTamaño medioDetalles de TítuloAjusta el nivel de detalles de los títulos que aparecen en los modos.Solo TítuloTítulo + IDCompletoAnimaciónAjusta las opciones de animación para varios modos de visualización.Desactivar fondo en movimientoDesactivar animación de iconoSuperposición de CartelPermite mostrar los carteles en el modo [Lista de juegos (Cartel)].Alteración de Cartel y CarátulaCambia cartel y carátula de juego a escala de grises si es necesario.Barra de ProgresoPermite mostar la barra de progeso durante operaciones de copia.Tiempo de Espera de InactividadOscurece y esconde nombres de los títulos tras un cierto tiempo.Protector de pantallaActiva el protector de pantalla después de un tiempo.Sensor de MovimientoPermite usar el sensor del mando SIXAXIS™.Sensibilidad del Ratón (X)Establece la sensibilidad horizontal de los sticks analógicos.Sensibilidad del Ratón (Y)Establece la sensibilidad vertical de los sticks analógicos.Retraso de RepeticiónAjusta el retraso en repetición de teclas.Muy CortoCortoNormalLargoMuy LargoVelocidad de RepeticiónAjusta la velocidad de repetición de teclas.Muy RápidoRápidoNormalLentoMás LentoPartición CachéActiva o desactiva la partición temporal de 2GB (/dev_hdd1).Emulador BD-ROMCambia el emulador. Necesario reiniciar la PS3 para aplicar los cambios.Descarga Demos y Utilidades para PS3™Buscar en PSX Store contenido para su sistema PLAYSTATION®3.Descargar TemasBusca nuevos temas descargables.Visita el Foro de multiMANVisita el hilo de discusión sobre multiMAN.Ver Ayuda de Usuario OnlineExamina la guía para principiantes de multiMAN en GBATemp.Soporte para el Desarrollo de multiMANBusca como contribuír en el desarrollo de multiMAN.Instalado %.0f de %.0f MB. Restante: %i:%2.2i minArchivos vinculados: %i. Transcurrido: %i:%2.2i minArchivos vinculados: %i%i. Restante: %i:%2.2i minCopiado %.0f MB (%i de %i). Tiempo: %2.2i:%2.2i minCopiado %.0f / %.0f MB (%i/%i) Restante: %i:%2.2i minCopiado %.0f de %.0f MB. Restante: %i:%2.2i minCopiado: %.0f MB. Transcurrido: %i:%2.2i minDisco de JuegoInternoExternoCarga directaEmular BDDatos Juego ExtFavoritoParche USBVersiónDirección IPNo DisponibleEspacio Libre HDD: %.2f GBMemoria Libre: %.0f KBCargarSalirVista SiguienteVista AnteriorAjustes de JuegoMenú de SistemaEstablecer como FondoFondo OriginalAcceso de Escritura en /dev_flashMontar /dev_flash como /dev_blind con permisos de escrituraAjustes AvanzadosAjustes EstándarPausar MúsicaParar MúsicaInformaciónExplorarNo hay títulosNo hay imágenesNo hay pistas de músicaNo hay imágenes ROM de emuladoresPS3™ HDD InternoDispositivo USB (Puerto %03i)Por defectoColor del Menú LateralCambia el color de fondo del menú lateral.ColorGotas de LluviaOpcionesApariencia de Fondo de PantallaCambia el fondo del modo XMMB y modo Coverflow.ImagenVídeoReiniciar SistemaCierra multiMAN y reinicia su Sistema PLAYSTATION®3Apagar SistemaApaga su Sistema PLAYSTATION®3Auto-Apagar SistemaEstablece si desea activar o desactivar la función de apagado automático.Expandir Contenidos de las columnas multimedia del XMMBEstablece si debe escanear y mostrar contenido en las columnas de Música, Foto, Vídeo y Retro.Crear ISOCreando imagen ISO, por favor espere...Velocidad: %4.2f MB/s, Restante: %02i:%02i minImagen ISO guardada como:||%s||Procesado %.0f MB en %i:%02i min (%.2f MB/s)¡Error ocurrido al acceder a los datos!||Sectores leidos: %lu|Sectores totales: %luERROR: ¡Imagen ISO no pudo ser creada!Modo Visualización PSX (PAL)Establece el modo de salida de vídeo para títulos EUR de PSX.Modo Visualización PSX (NTSC)Establece el modo de salida de vídeo para títulos USA/JAP de PSX.Iniciar Juego desde el Disco (PSX/PS3)Esta operación no está permitida.Activar Acceso Directo al Disco