Mode DebugQuitter vers le XMB™Quitter vers le XMB™ ?Redémarrer multiMAN ?Des connexions FTP sont actives !||Etes-vous sûr de vouloir continuer et annuler les transferts FTP ?Pour jouer aux jeux Super Nintendo vous devez installer la dernière version de SNES9x pour PS3™Pour jouer aux jeux Master System et Megadrive vous devez installer la dernière version de l'émulateur GENESIS pour PS3™Pour jouer aux jeux NES/FCE Ultra vous devez installer la dernière version de l'émulateur FCEU pour PS3™Pour jouer aux jeux GameBoy/GameBoy Advance vous devez installer la dernière version de l'émulateur VBA pour PS3™Pour jouer aux jeux FBA vous devez installer la dernière version de FB Alpha/Next pour PS3™Copie de %d fichiers (%1.3f Go), veuillez patienter...Copie de %d fichiers, veuillez patienter...Création des liens pour %d fichiers (%1.3f Go), veuillez patienter...Installation des fichiers du jeu dans le cache du disque dur interne, veuillez patienter...Copie par dessus %d+ fichiers (%1.3f+ Go), veuillez patienter...Copie en cours, veuillez patienter !Copie du fichier en cours, veuillez patienter...Voulez-vous créer une copie fantôme du dossier sélectionné ?||Source: [%s]||Destination: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Voulez-vous créer une copie fantôme du dossier sélectionné ?||Source: [%s]||Destination: [%s/%s]Voulez-vous copier les dossiers sélectionnés ?||Source: [%s]||Destination: [%s]Voulez-vous activer l'émulation BD-ROM sur le périphérique USB ?||Source: [%s]||Destination: [Emulation BD-ROM sur le périphérique USB]Voulez-vous copier le fichier sélectionné ?||Source: [%s]||Destination: [%s/%s]Voulez-vous copier les %i fichiers sélectionnés ?||Source: [%s]||Destination: [%s]Copie du dossier réseau (%i fichiers dans %i dossiers) de [%s], veuillez patienter !Copie du fichier vers le réseau hôte [%s], veuillez patienter !Copie du fichier réseau de [%s], veuillez patienter !Copie du dossier local (%i fichiers dans %i dossiers) vers le réseau hôte [%s], veuillez patienter !%.0f Mo/%.0f Mo transféré. Temps restant: %i:%2.2i minVoulez-vous déplacer les dossiers sélectionnés ?||Source: [%s]||Destination: [%s]Voulez-vous déplacer le fichier sélectionné ?||Source: [%s]||Destination: [%s/%s]Voulez-vous déplacer les %i fichiers sélectionnés ?||Source: [%s]||Destination: [%s]Déplacement en cours, veuillez patienter !Déplacement du fichier en cours, veuillez patienter...La connexion Internet n'est pas disponible ou une erreur s'est produite !Une erreur s'est produite lors du contact avec le serveur !||Veuillez réessayer ultérieurement.Une erreur s'est produite lors du téléchargement de la mise à jour !||Veuillez réessayer ultérieurement.Une erreur s'est produite lors du contact avec le serveur de mise à jour !||Veuillez réessayer ultérieurement.Une erreur est survenue lors de l'analyse de la table de montage du périphérique !Une erreur est survenue lors du déplacement du jeu vers le nouvel emplacement !L'erreur (%08X) s'est produite lors du paramètrage du dossier AVCHD.||Impossible de renommer [%s] en [%s]Téléchargement des données de mise à jour en cours, veuillez patienter !Téléchargement des jaquettes en cours, veuillez patienter !Téléchargement du fichier en cours, veuillez patienter !Téléchargement du thème en cours, veuillez patienter !|Downloaded %.1f of %.2f MB. Remaining: %imin %2.2isec (/\ to cancel)|Save path: %sDownloaded %.2f of %.2f KB. Remaining: %i:%2.2i min||Press /\ to cancel download%.0f Ko téléchargé sur %.0f Ko. Temps restant: %i:%2.2i minLe jeu requiert le firmware PS3 version %.2f.||Voulez-vous changer la version du PARAM.SFO en %.2f ?Enregistrement des données du dernier jeu joué, veuillez patienter...Paramètrage des autorisations d'accès, veuillez patienter...Paramètrage des autorisations d'accès, veuillez patienter !||Cette opération sera effectuée qu'une seule fois.Pré-traitement requis pour ce jeu.||Voulez-vous installer les données nécessaires sur le disque dur interne ?Pas assez d'espace libre pour compléter l'opérations de mise en cache ! (Disponible: %.2f Mo)||.2f Mo d'espace libre supplémentaires sont nécessaires !Pas assez d'espace libre sur le disque de destination ! (Disponible: %.2f Mo)||%.2f Mo d'espace libre supplémentaires sont nécessaires !Pas assez de mémoire disponible pour lancer le navigateur Web !||Veuillez relancer multiMAN et essayer à nouveau.Veuillez redémarrer multiMAN et retourner sur le XMB™Veuillez patienter...Nouveautés de multiMAN %s:||%sVersion disponible: %s||Version actuelle: %s||Voulez-vous télécharger la mise à jour ?Téléchargement complété avec succès !||Installez la mise à jour depuis [* Install Package Files] sur le XMB™.||Fichier de mise à jour sauvegardé vers: %s||%s ?Vous possédez déjà la dernière version: %s||          Il n'est pas nécessaire de mettre à jour.Veuillez brancher un périphérique de stockage USB pour enregistrer les données de mise à jour et essayez à nouveau !%s||Version: %s (%i mise à jour)|Taille: %.2f Mo||Télécharger la mise à jour maintenant ?%s||Versions: %s - %s (%i mises à jour)|Taille totale: %.2f Mo||Télécharger les mises à jour maintenant ?%s||La version %.2f est déjà installée.||Voulez-vous télécharger uniquement les nouvelles mises à jour ?Téléchargement complété avec succès !||Fichiers de mise à jour sauvegardés vers: %s||%s ?Vous possédez déjà la dernière version du jeu.Aucune mise à jour disponible pour ce jeu !SÉLECTION DU THÈMESÉLECTION DE LA LANGUESUPPRESSION DU CACHE JEUJeuxMise à jourA proposAideThèmesDossiers multiplesFichiers multiplesCopierDéplacerRenommerSupprimerCréer un raccourciFantôme pour jeu PKGActiver l'émulation BD-ROMActualiser l'hôteOuvrir avec HEX ViewerPropriétésCréer un nouveau dossierApplication du thème "%s", veuillez patienter...Mise à jourVérifier les mises à jour disponibles.MultiMAN est mis à jour en permanence, assurez-vous de vérifierrégulièrement si de nouvelles mises à jour sont disponibles.Connexion Internet requise.Rafraîchir la listeRe-scanner les disques durs internes et externes.Forcer multiMAN à rafraîchir et re-détecter les contenus(jeux, vidéos, autres). Utilisez cette option si vous transférezdu contenu via FTP. Le raccourci est SELECT+L3.Gestionnaire de fichiersBasculer vers le gestionnaire de fichiers. Le raccourci est SELECT+START.Utilisez-le pour gérer les fichiers et dossiers, pour les copier, lesdéplacer ou les renommer, pour visionner des images et lire des vidéoset musique. SHOWTIME peut être nécessaire pour lire certains contenus.Lancer ShowtimeQuitter multiMAN et lancer Showtime Player.Showtime Media Player est une application riche enfonctionnalités, qui vous permet de lire différentsformats vidéos, audios et graphiques.Driver PFS / NTFSBasculer entre les drivers FAT32 et NTFS.Pour utiliser cette option vous devez brancher undisque dur externe formaté au format FAT32 ou NTFS.Fichier USB.CFG requis. Le raccourci est START+TRIANGLE.Lier l'onglet Vidéo à ShowtimeCréer des liens de vos fichiers vidéos XMB™ versun dossier spécial pour que Showtime Media Playerpuisse les trouver. Quand les liens seront créés, multiMAN lancera automatiquement Showtime.Capture d'écranPrendre une capture d'écran de votre liste de jeux.Le screenshot sera sauvegardé au format RGB rawdans /dev_hdd0 ou à la racine du périphérique USB.Le raccourci est START+R2.Economiseur d'écranActiver l'économiseur d'écran de multiMAN.Un écran avec la chute des "étoiles" apparaîtra survotre écran. Appuyez sur une touche pour quitterle mode économiseur d'écran.RedémarrerRedémarrer multiMAN. Le raccourci est START+SELECT.MultiMAN peut être redémarré à distance en se connectantà la PLAYSTATION®3 via telnet sur le port 8080 et ensaisissant la commande 'restart'.Configuration de multiMANBasculer vers la colonne des paramètres du XMMB.Vous pouvez modifier toutes les options en mode XMMB.Si vous sélectionnez cette option, le mode d'affichage actuel sera changé.QuitterQuitter multiMAN et retourner sur le XMB™.MultiMAN peut être quitté à distance en se connectantà la PLAYSTATION®3 via telnet sur le port 8080 et ensaisissant la commande 'quit'.AideDémarrer l'application AIDE.Cette option exécute l'application externehelp.MME et quitte multiMAN.Evitez de l'utiliser pendant les transferts FTP.NaviguerSélectionnerRetourAnnulerAppliquerConfirmerGenreTéléchargerLancer le jeuTitre PrécédentTitre SuivantDernier TitrePremier TitreSélection du genreTÉLÉCHARGEMENT THÈMECopierCréer une copie de sauvegarde de "%s".Pour protéger votre disque de jeu Blu-Ray™ PLAYSTATION®3,transférez son contenu sur le disque dur interne ou externe.SupprimerSupprimer définitivement les fichiers du jeu.Si vous êtes à court d'espace disque, supprimez le jeu directementde votre disque dur. Utilisez cette option avec prudence !RenommerRenommer le jeu.Vous pouvez utiliser le clavier à l'écran ou un clavier USB externe pour la saisie.Utilisez (TM), (R) and (C) pour entrer les symboles ™, ® et ©.Mise à jourVérifier les mises à jour du jeu.Cette fonctionnalité vous permet de télécharger toutes les mises à jourdisponibles ou seulement la dernière. Connexion Internet requise.TesterVerifier tous les fichiers et dossiers du jeu.Le test prend en compte différentes données: taille totale, nombre de fichiers,gros fichiers (plus de 4 Go) et si le jeu contient des fichiers découpés (0.666##).PermissionsRé-appliquer les permissions d'accès aux fichiers et dossiers.En de rares occasions, il peut être nécessaire pour le lancement de certains jeux. : Paramètres de jeu: Changer les paramètres: Voir informations système: Changer la langue: Effacer les fichiers mis en cache: Voir les photos: Lire la musique: Lancer Showtime: Lire les vidéos: Actualiser la liste: Actualiser les ROMs: Lancer la ROM: Grouper par Genre: Grouper par Emulateur: Grouper par Nom: Autre affichage%s: %i sur %iLecturePause[Volume: %i]AutreAutreActionAventureFamilleCombatPartyPlate-FormePuzzleJeu de rôleCourseTirSimSportsStratégieTriviaSupport 3DRétroSNESFCEUVBAGEN+FBANextParamètresPhotoMusiqueVidéoJeuFavorisWebMultiMAN va maintenant quitter vers le XMB™ et vous pourrez démarrer le jeu via l'icône [PLAYSTATION®2 Format Game].Voulez-vous quitter vers le XMB™ pour installer le paquet sélectionné via le menu [* Install package files] ?Vous ne pouvez pas lancer de jeux contenants de gros fichiers découpés !||Transférez le jeu sur le disque dur interne et essayez à nouveau|ou utilisez le mode XMMB pour lancer le jeu.Vous ne pouvez pas lancer de jeux contenants de gros fichiers découpés !||Transférez le jeu sur le disque dur interne et essayez à nouveau|ou utilisez l'option [Hermes] pour l'émulation BD-ROM dans les paramètres|et redémarrez votre système PS3™.Vous ne pouvez pas lancer de jeux contenants de gros fichiers découpés !||Transférez le jeu sur le disque dur interne et essayez à nouveau|ou activez l'option [Vérifier les jeux USB] dans les paramètres|et redémarrez votre système PS3™.Vérification des données de jeu en cours, veuillez patienter...Opération échouée ou annulée.Votre configuration actuelle ne supporte pas cette fonction !Votre configuration actuelle ne supporte pas cette fonction !||                     (Impossible de créer le fichier de cache)Veuillez insérez un disque de jeu PLAYSTATION®3 original avant de procéder !Voulez-vous quitter vers le XMB™ pour installer le thème "%s" via le menu [* Install package files] ?Voulez-vous lancer le jeu sans revenir sur le XMB™ ?||Attention: Certains jeux ne supportent pas ce mode de lancement !L'application Showtime pour multiMAN est introuvable !||Voulez-vous la télécharger maintenant ?MultiMAN va maintenant quitter vers le XMB™ et vous pourrez démarrer le jeu via l'icône /app_home.MultiMAN va maintenant quitter vers le XMB™ et vous pourrez démarrer le jeu via l'icône Disque Blu-Ray™.La destination contient déjà un dossier avec le même nom !||Continuer et écraser ?||[%s]ATTENTION:||Votre installation de multiMAN est incomplète !|Veuillez installer la version BASE ou FULL ou vous pourriez rencontrer des problèmes d'affichage graphique !multiMAN ne peut pas activer le type de l'émulation BD-ROM sélectionné. La fonctionnalité peut être limitée !||Erreur: Version incorrecte du fichier BDEMU.BINmultiMAN ne peut pas activer l'émulation BD-ROM. La fonctionnalité peut être limitée !||Erreur: Fichier BDEMU.BIN absentmultiMAN ne peut pas activer l'émulation BD-ROM. La fonctionnalité peut être limitée !||Erreur: Version du firmware non pris en charge ou version incorrecte du fichier BDEMU.BINERREUR CRITIQUE:||multiMAN ne peut pas accéder ou créer le dossier des backups de jeux par défaut !|Les fonctions des backups de jeux peuvent ne pas fonctionner correctement.||Veuillez utiliser un payload différent si nécessaire !Voulez-vous supprimer le fichier sélectionné ?||[%s]Voulez-vous supprimer les %i fichiers sélectionnés ?Voulez-vous supprimer le dossier sélectionné et son contenu ?||[%s]Voulez-vous supprimer les %i dossiers sélectionnés et leurs contenus ?Voulez-vous supprimer ce jeu du disque dur interne ?Voulez-vous supprimer ce jeu du disque dur externe USB00%c ?Il y a des données mises en cache pour ce jeu. Voulez-vous les supprimer ?Voulez-vous copier le jeu du disque dur interne vers le disque dur externe USB00%c ?Voulez-vous copier le jeu du disque dur externe USB00%c vers le disque dur interne ?||Source: /dev_usb00%i/%s/%s|Destination: %s/%sVoulez-vous copier le jeu du disque dur externe vers le disque dur interne ?||Source: %s|Destination: %s/%sVoulez-vous copier le jeu du disque dur externe USB00%c vers le disque dur externe USB00%c ?||Source: /dev_usb00%i/%s/%s|Destination: /dev_usb00%i/%s/%sLa destination contient déjà un dossier du même nom !||Veuillez utiliser le Gestionnaire de fichier [SELECT+START] pour le renommer ou le supprimer:||[%s]%s||Supprimer la copie partielle du disque dur interne ?%s||Supprimer la copie partielle du disque dur externe USB00%c ?Cache de données de jeu effacé !Voulez-vous copier le jeu du BD-ROM vers le disque dur interne ?Voulez-vous copier le jeu du BD-ROM vers le disque dur externe USB00%c ?Niveau du contrôle parental: %i - Entrez le code PIN:Le code PIN saisi est incorrect !Entrez le code PIN:Entrez le NOUVEAU code PIN:Le code PIN saisi n'est pas accepté !||Veuillez utiliser quatre caractères alphanumériques !::: %s :::||Voulez-vous convertir la structure du disque Blu-Ray™ au format AVCHD™ ?||Note: Cette action peut améliorer la compatibilité en lecture !Conversion de la structure Blu-Ray™ au format AVCHD™ en cours, veuillez patienter...Activer le dossier vidéo AVCHD™ actuellement sélectionné ?||::: %s :::||Note: Vous pouvez lancer la lecture vidéo à partir le l'onglet [Vidéo] du XMB™.Activation de la structure AVCHD™ en cours, veuillez patienter...::: %s :::||%s: %s||Voulez-vous convertir la structure du disque Blu-Ray™ au format AVCHD™ ?||Note: Cette action peut améliorer la compatibilité en lecture !Activer le dossier vidéo Blu-Ray™ (BDMV) actuellement sélectionné ?||::: %s :::||[%s: %s]||Note: Vous pouvez lancer la lecture vidéo à partir le l'onglet [Vidéo] du XMB™.Veuillez brancher un périphérique de stockage USB, SDHC ou MemoryStick™ pour activer la lecture AVCHD™ !Veuillez brancher un périphérique de stockage USB avant de procéder !||Est-ce-que le périphérique est branché sur votre système PLAYSTATION®3 ?Mise en cache des fichiers dans le dossier temporaire interne...Ce jeu ne peut pas être lancé depuis le disque dur interne.||Transférez-le sur le disque dur externe ou changez les options du jeu.Ce jeu ne peut pas être lancé depuis le disque dur externe.||Transférez-le sur le disque dur interne ou changez les options du jeu.Les options ne peuvent pas être changées ou le jeu est vérouillé !Les options ne peuvent pas être changées pour ce jeu !Renommer [%s] en:CRÉER UN NOUVEAU DOSSIER - Entrez le nom du nouveau dossier:Mise à jourVérifier les mises à jour disponibles pour multiMAN.Gestionnaire de fichiersGestionnaire de fichiers (Désactivé)Gérer les fichiers et dossiers.ActualiserScanner tous les périphériques connectés.Scanner tous les périphériques connectés et actualiser la liste des jeux.Scanner tous les périphériques connectés et actualiser la liste des ROMs.Driver PFSBasculer entre les drivers FAT32 et NTFS.Economiseur d'écranActiver le mode économiseur d'écran.ThèmesChanger l'apparence de multiMAN.AideLancer l'application helpMMe.RedémarrerFermer et redémarrer multiMAN.QuitterQuitter multiMAN et retourner sur le XMB™.Lier le dossier Vidéo à ShowtimeRendre disponibles les vidéos du XMB™ dans Showtime.Lancer Showtime Media CenterLancer Showtime pour lire des vidéos et écouter de la musique.Informations systèmeAfficher les informations de votre système PS3™.Langue de l'interfaceChanger la langue de l'interface de multiMAN.Suppression du Cache JeuSupprimer les fichiers de jeux mis en cache.OuiNonAutomatiqueActiverDésactiverAucun(Non disponible)StandardminsecNiveauTéléchargement des jaquettes de jeuxTélécharger les jaquettes de jeux manquantes.Service FTPRégler le mode de démarrage du serveur FTP.Etoiles sur le XMMBAfficher les étoiles sur le XMMB.Fond d'écran de jeux sur le XMMBAfficher les fonds d'écran des jeux sur le XMMB.Jaquettes de jeux sur le XMMBAfficher les jaquettes de jeux sur le XMMB.Icône des jeux sur le XMMBAfficher les icônes et jaquettes des jeux sur le XMMB.Pop-up d'informations sur le XMMBAfficher le pop-up d'informations sur le XMMB.Code PIN du contrôle parentalDéfinir le code PIN du contrôle parental.Niveau du contrôle parentalDéfinir le niveau du contrôle parental pour les titres notés.Contrôle des fonctionnalitésRégler les fonctions qui seront activées ou désactivées.Activer copie et suppressionDésactiver suppressionDésactiver copieDésactiver copie et suppressionDroit d'accès du gestionnaire de fichiersRestreindre l'accès au gestionnaire de fichiers.Vérification des jeux des supports USBVérifier les jeux présents sur les supports USB pour la compatibilité.Scanner les applications HomebrewScanner les applications avec des fichiers de démarrage RELOAD.SELF.Scanner les contenus AVCHD™ et Blu-Ray™Scanner les contenus AVCHD™ et Blu-Ray™ présents sur les supports USB.Etendre les contenus AVCHD™Afficher une entrée par titre ou toutes les listes de lecture.Icône du disque BD-ROMCacher l'icône disque BD-ROM dans la liste des jeux.Filtre de contenuModifier le filtrage de contenu (raccourci: SELECT+R1).Nettoyage des logs d'activitéSupprimer la liste des titres lancés et l'historique de démarrage.Format de la dateDéfinir l'ordre d'affichage des jours, mois et années.Format de l'heureDéfinir le mode d'affichage de l'heure.12 Heures24 HeuresAffectation des touchesDéfinir les touches utilisées pour Accepter/Valider et Annuler/Retour.Rond pour [Accepter]Croix pour [Accepter]Mode d'affichage par défautDéfinir le mode d'affichage par défaut au démarrage. Changement avec L1/R1.Liste (complet)Liste 4x2Liste (fond d'écran du jeu)Liste (fond d'écran utilisateur)Cover FlowGestionnaire de fichierBox-ArtListe 8x4XMMB (clone XMB™)Verrouiller le mode d'affichageVérouiller multiMAN sur le mode d'affichage pré-sélectionné.Préférences de policeDéfinir la police par défaut (raccourci: R3).Thème AudioLecture de la musique du thème en arrière-plan.Overscan TVDefinir la zone de l'overscan en pourcentages (raccourci: SELECT+L2/R2).Apparence des noms des titresChanger la taille et l'apparence des noms et des chemins de destination.Titre largeTitre et cheminTitre moyenDétails des titresDéfinir le style d'affichage des titres.Titre seuleumentTitre et IDCompletAnimationAjuster les options d'animation pour certains modes d'affichage.Slide du fond d'écran désactivéAnimation de l'icône désactivéeSuperposition du fond d'écranAfficher les fonds d'écran dans le mode d'affichage [Liste (fond d'écran jeu)].Altération des fonds d'écran et jaquettesActiver le niveau de gris des posters et jaquettes si nécessaire.Barre de progressionAfficher la barre de progression lors des opérations de copie.Délai d'inactivitéCacher les noms des titres après un laps de temps spécifié.Economiseur d'écranActiver l'économiseur d'écran après un laps de temps spécifié.Reconnaissance de mouvementUtiliser la reconnaissance de mouvement du contrôleur SIXAXIS™.Sensibilité de la souris (X)Définir la sensibilité horizontale du stick analogique (zone morte).Sensibilité de la souris (Y)Définir la sensibilité verticale du stick analogique (zone morte).Délai de répétition des touchesDéfinir le délai initial avant répétition des touches.Très courtCourtNormalLongTrès longVitesse de répétition des touchesDéfinir la vitesse de répétition des touches.Très rapideRapideNormalLentTrès LentPartition de cacheActiver ou désactiver la partition temporaire de 2Go (/dev_hdd1).Emulation BD-ROMChanger le type d'émulation. Un redémarrage est nécessaire pour appliquer les changements.Téléchargement des démos PS3™ et utilitairesParcourir le site PSX Store d'un contenu riche pour votre système PLAYSTATION®3.Téléchargement de thèmesVérifier les nouveaux thèmes téléchargeables.Visiter le forum multiMANParcourir le topic de discussion de multiMAN sur PS3HAX.Voir le guide utilisateur en ligneParcourir le site GBATemp pour le guide du débutant de multiMAN.Supporter le développement de multiMANTrouver comment contribuer au développement de multiMAN.%.0f Mo installés sur %.0f Mo. Temps restant: %i:%2.2i minFichiers liés: %i. Temps écoulé: %i:%2.2i minFichiers liés: %i/%i. Temps restant: %i:%2.2i min%.0f Mo copiés (%i sur %i fichiers). Temps écoulé: %i:%2.2i min%.0f Mo/%.0f Mo copiés (%i/%i) Temps restant: %i:%2.2i min%.0f Mo/%.0f Mo copiés. Temps restant: %i:%2.2i min%.0f Mo copiés. Temps écoulé: %i:%2.2i minDisque nécessaireDisque dur interneDisque dur externeLancement directEmulation BDDonnées Jeu ExtFavorisPatch USBVersionAdresse IPNon disponibleEspace libre HDD: %.2f GoMémoire libre: %.0f KoLancer le JeuQuitter MultiMANMode SuivantMode PrécédentParamètres du JeuMenu SystèmeDéfinir en tant que fond d'écranRestaurer le fond d'écranAccès en écriture au /dev_flashMonter /dev_flash en tant que /dev_blind avec les permissions d'écriture.Paramètres avancésParamètres standardsMettre en pause la musiqueStopper la musiqueInformationsParcourirIl n'y a aucun titreIl n'y a aucune imageIl n'y a aucune pisteIl n'y a aucune image ROMDisque dur interne PS3™Périphérique USB (Port %03i)DéfautCouleur du menu latéralModifier la couleur de fond du menu latéral.CouleurGouttes de pluieOptionsApparence du fond d'écranChanger le type de fond d'écran pour les modes XMMB et CoverFlow.ImageVidéoRedémarrer le sytèmeQuitter multiMAN et redémarrer le système PLAYSTATION®3.Eteindre le systèmeEteindre le système PLAYSTATION®3.Arrêt automatique du systèmeActiver ou désactiver la fonction d'extinction automatique.Développer le contenu des colonnes médias du XMMBDéfinir s'il faut scanner et afficher le contenu des colonnes musique, photo, vidéo et rétro.Créer une image ISOCréation de l'image ISO, veuillez patienter...Vitesse: %4.2f Mo/s, Temps restant: %02i:%02i minImage ISO sauvegardée sous:||%s||Traitement de %.0f Mo en %i:%02i min (%.2f Mo/s)Une erreur est survenue lors de l'accès aux données !||Secteurs lus: %lu|Nombre total de secteurs: %luERREUR: L'image ISO n'a pas pu être créée !Mode d'affichage des jeux PSX (PAL)Définir le mode de sortie vidéo par défaut pour les jeux PSX PAL.Mode d'affichage des jeux PSX (NTSC)Définir le mode de sortie vidéo par défaut pour les jeux PSX NTSC-U/NTSC-J.Lancer le jeu depuis le disque (PSX/PS3)Cette opération n'est pas autorisée.Activer l'accès direct au disque