Hata Ayıklama ModuXMB™’ye ÇıkXMB™ ekranına çıkılsın mı?multiMAN yeniden başlatılsın mı?Aktif FTP bağlantıları var!||Devam etmek ve FTP aktarımlarını iptal etmek istediğinize emin misiniz?SNES oyunlarını oynamak için SNEX9x PS3™ emülatörünün son sürümünü yüklemeniz gerekiyorGenesis+ GX oyunlarını oynamak için GENESIS PS3™ emülatörünün son sürümünü yüklemeniz gerekiyorNES/FCE Ultra oyunlarını oynamak için FCEU PS3™ emülatörünün son sürümünü yüklemeniz gerekiyorGameBoy/Advanced oyunlarını oynamak için VBA PS3™ emülatörünün son sürümünü yüklemeniz gerekiyorFBA oyunlarını oynamak için FB Alpha/Next PS3™ emülatörünün son sürümünü yüklemeniz gerekiyor%d dosya kopyalanıyor (%1.3f GB), lütfen bekleyin...%d dosya kopyalanıyor, lütfen bekleyin...%d dosya için kısayol oluşturuluyor (%1.3f GB), lütfen bekleyin...Oyun Dosyaları HDD önbelleğine yükleniyor, lütfen bekleyin...%d+ dosya kopyalanıyor (%1.3f+ GB), lütfen bekleyin...Kopyalanıyor, lütfen bekleyin!Dosya kopyalanıyor, lütfen bekleyin...Seçili klasörün bir gölge kopyasını oluşturmak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [/dev_hdd0/G/<özel_pkg_id>Seçili klasörün bir gölge kopyasını oluşturmak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [%s/%s]Seçili klasörleri kopyalamak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [%s]Harici USB’de BD-ROM OYUN DİSKİ yansısı etkinleştirmek istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [USB cihazda emülasyonlu BD-ROM]Seçili dosyayı kopyalamak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [%s/%s]Seçili %i dosyayı kopyalamak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [%s]Ağ klasörü kopyalanıyor (%i dosya %i klasörde) [%s] klasöründen, lütfen bekleyin!Dosya [%s] ağ sunucusuna kopyalanıyor, lütfen bekleyin!Ağ dosyası [%s] sunucusundan kopyalanıyor, lütfen bekleyin!Yerel klasör (%i dosya %i klasörde) [%s] ağ sunucusuna kopyalanıyor, lütfen bekleyin!Aktarıldı %.0f/%.0f MB. Kalan: %i:%2.2i dakSeçili klasörleri taşımak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [%s]Seçili dosyayı taşımak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [%s/%s]Seçili %i dosyayı taşımak istiyor musunuz?||Kaynak: [%s]||Hedef: [%s]Taşınıyor, lütfen bekleyin!Dosya taşınıyor, lütfen bekleyin...Internet bağlantısı mevcut değil veya bir hata oluştu!Sunucuya bağlanırken hata oluştu!||Lütfen daha sonra tekrar deneyin.Güncelleme indirilirken hata oluştu!||Lütfen daha sonra tekrar deneyin.Güncelleme sunucusuna bağlanırken hata oluştu!||Lütfen daha sonra tekrar deneyin.Cihaz bağlama tablosu işlenirken hata oluştu!Oyun yeni konuma taşınırken hata oluştu!Aktif AVCHD klasörü ayarlanırken (%08X) hatası oluştu.||[%s] adı [%s] olarak değiştirilemiyorGüncelleme verisi indiriliyor, lütfen bekleyin!Kapak indiriliyor, lütfen bekleyin!Dosya indiriliyor, lütfen bekleyin!Tema indiriliyor, lütfen bekleyin!|Downloaded %.1f of %.3f MB. Remaining: %imin %2.2isec (/\ to cancel)|Save path: %sDownloaded %1.2f of %1.2f KB. Remaining: %imin %2.2isec||Press /\ to cancel downloadİndirilen %.0f/%.0f KB. Kalan: %i:%2.2i dakOyun PS3 firmware sürümü %.2f gerektiriyor.||PARAM.SFO sürümünü %.2f olarak değiştirmek istiyor musunuz?Son oynanan oyun için veri ayarlanıyor, lütfen bekleyin...Erişim izinleri ayarlanıyor, lütfen bekleyin...Erişim izinleri ayarlanıyor, lütfen bekleyin!||Bu işlem sadece bir kere uygulanacaktır.Bu başlık için ön-işleme gerekiyor.||Gerekli veriyi dahili HDD’ye kurmak istiyor musunuz?Önbellekleme işlemini tamamlamak için yeterli boşluk yok! (Müsait: %.2fMB)||Ek olarak %.2fMB boş alana ihtiyaç var!Hedef sürücüde yeterli boşluk yok! (Müsait: %.2fMB)||Ek olarak %.2fMB boş alana ihtiyaç var!Web tarayıcıyı çalıştırmak için yeterli hafıza yok!||Lütfen multiMAN’ı yeniden başlatın ve tekrar deneyin.Lütfen multiMAN’ı PS3 XMB™’den tekrar başlatın.Lütfen bekleyin...multiMAN %s sürümünde neler yeni:||%sYeni sürüm bulundu: %s||Mevcut sürümünüz: %s||Güncellemeyi indirmek istiyor musunuz?İndirme başarıyla tamamlandı!||Güncellemeyi [* Install Package Files] XMB™ tabından kurun.||Güncelleme dosyası kaydedildi: %s||%s?Zaten son sürüme sahipsiniz: %s||            Güncellemeye gerek yok.Lütfen güncelleme verisini kaydetmek için USB depolama cihazı takın ve tekrar deneyin!%s||Sürüm: %s (%i güncelleme)|Güncelleme boyutu: %.2fMB||Güncelleme şimdi indirilsin mi?%s||Sürümler: %s - %s (%i güncelleme)|Toplam güncelleme boyutu: %.2fMB||Güncellemeler şimdi indirilsin mi?%s||Zaten %.2f sürümü kurulu.||Sadece yeni güncellemeleri indirmek ister misiniz?İndirme başarıyla tamamlandı!||Güncelleme dosyaları kaydedildi: %s||%s?Zaten oyunun en son sürümüne sahipsiniz.Bu başlık için güncelleme bilgisi bulunamadı!Tema SeçDil SeçOyun Önbelleğini SilOyunlarGüncellemeHakkındaYardımTemalarÇoklu klasörlerÇoklu dosyalarKopyalaTaşıYeniden AdlandırSilKısayol OluşturPKG oyun için gölgeBD-Yansısı EtkinleştirNet Sunucusu TazeleHEX Göstericide AçÖzelliklerYeni Klasör Oluştur"%s" teması uygulanıyor, lütfen bekleyin...GüncelleMevcut program güncellemelerini kontrol edin.multiMAN sık sık güncellenmektedir, bu yüzden düzenliolarak yeni sürümleri kontrol ettiğinizden emin olun.Internet bağlantısı gerektirir.Listeyi TazeleDahili ve harici hard disk sürücüleri yeniden tarayın.multiMAN’ı içeriği tazelemeye ve yeniden algılamaya zorla(oyunlar, video, diğer). Bu seçeneği eğer FTP ile içerikaktarıyorsanız kullanın. Kısayolu SELECT+L3.Dosya YöneticisiDosya Yöneticisi moduna geçiş yapın. Kısayolu SELECT+START.Dosya yöneticisini dosyaları ve klasörleri yönetme, kopyalama, taşımaveya yeniden adlandırma, resim, müzik ve videolarınız için kullanın.Bazı içerikler için SHOWTIME gerekebilir.Showtime’ı ÇalıştırmultiMAN’dan çıkın ve Showtime Oynatıcısını çalıştırın.Showtime Medya Oynatıcısı çeşitli video, sesve grafik biçimlerini oynatmanızı sağlayanzengin içerikli bir uygulamadır.PFS / NTFS SürücüsüFAT32 ve NTFS sürücüleri arasında geçiş yapın.Bu seçeneği kullanmak için FAT32 veya NTFS dosya sistemiile biçimlendirilmiş bir harici USB HDD bağlamalısınız.Geçerli USB.CFG gerektirir. Kısayolu START+ÜÇGEN.VIDEO’yu Showtime’a BağlaXMB™ video dosyalarınızın kısayolunuShowtime Medya Oynatıcısı için özel birklasörde oluşturur. Bağlama tamamlanıncamultiMAN Showtime’ı çalıştırır.Ekran GörüntüsüOyun listenizin ekran görüntüsünü yakalayın.Mevcut ekran ham RGB dosyası olarak /dev_hdd0 veyabağlı USB cihazın kök klasörüne kaydedilir.Kısayolu START+R2.Ekran KoruyucumultiMAN’ın ekran koruyucusunu açın.Düşen 'yıldızlar' içeren ekran görüntüsüekranınızda görüntülenir. Ekran koruyucumodundan çıkmak için bir tuşa basın.Yeniden BaşlatmultiMAN’ı yeniden başlatın. Kısayolu START+SELECT.PLAYSTATION®3’ünüze uzaktan telnet ile 8080no’lu porttan bağlanarak ve 'restart' yazarakmultiMAN’ı yeniden başlatabilirsiniz.multiMAN AyarlarıXMMB Ayarları sütununa geçiş yapın.Tüm multiMAN seçeneklerini XMMB modundadüzenleyebilirsiniz. Bu seçeneği seçerseniz,geçerli arayüz değiştirilecektir.ÇıkışmultiMAN’dan çıkın ve XMB™ ev ekranına geri dönün.PLAYSTATION®3’ünüze uzaktan telnet ile 8080no’lu porttan bağlanarak ve 'quit' yazarakmultiMAN’dan çıkabilirsiniz.YardımYARDIM uygulamasını başlatın.Bu seçenek harici bir uygulama olan helpMMeuygulamasını başlatır ve multiMAN’dan çıkar.FTP aktarımları sırasında kullanmaktan sakının.YönlendirSeçGeriVazgeçUygulaOnaylaTürİndirYükleÖnceki BaşlıkSonraki BaşlıkSon Başlıkİlk BaşlıkTür SeçTema İndirKopyala"%s" oyununun bir kopyasını oluşturun.PLAYSTATION®3 Blu-ray™ oyun disklerinizi korumak için,içeriğini dahili veya harici hard disk sürücüye aktarın.SilOyun dosyalarını kalıcı olarak silin.Eğer disk alanınız azalıyorsa, oyunu hard disk sürücünüzden silin.Bu seçeneği dikkatli kullanın!Yeniden AdlandırOyun için istediğiniz bir isim seçin.Giriş için ekran klavyesi veya harici USB klavye kullanabilirsiniz.™, ® ve © sembollerini girmek için (TM), (R) ve (C) kullanın.GüncelleOyun güncellemelerini kontrol edin.Bu özellik tüm mevcut güncellemeleri veya sadece son güncellemeyiindirmenize izin verir. Internet bağlantısı gerektirir.TestOyunun tüm dosya ve klasörlerini doğrulayın.Test sonucu Toplam Boyut, Dosya sayısı, Büyük dosyalar (4GB üzeri)gibi çeşitli veriler ve varsa bölünmüş (.666##) dosyalar raporlanır.İzinlerDosya ve klasör erişim izinlerini yeniden uygulayın.Nadir durumlarda oyun dosyalarının sahiplik ve çalıştırmabayraklarını sıfırlamak gerekebilir.: Oyun Ayarları: Ayarı Değiştir: Sistem Bilgisi Görüntüle: Arayüz Dilini Değiştir: Önbellek Dosyalarını Temizle: Fotoğraf Göster: Müzik Çal: Showtime’ı Çalıştır: Video Oynat: Listeyi Tazele: ROM’ları Tazele: Oyun ROM’u Yükle: Türe Göre Gruplandır: Emülatöre Göre Gruplandır: Ada Göre Gruplandır: Arayüz Değiştir%s: %i / %iÇalıyorDurduruldu[Ses: %i]DiğerDiğerAksiyonMaceraAileDövüşPartiPlatformBulmacaRPGYarışFPS / TPSSimülasyonSporStratejiBilgi Yarışması3D DestekliEmülatörSNESFCEUVBAGEN+FBANextAyarlarFotoğrafMüzikVideoOyunFavorilerWebmultiMAN şimdi XMB™’ye çıkacak ve siz oyunu [PLAYSTATION®2 Format Game] simgesinden başlatabileceksiniz.Seçili paketi [* Install Package Files] menüsünden kurmak için XMB™’ye çıkmak istiyor musunuz?Bölünmüş büyük dosyalar içeren oyunları çalıştıramazsınız!||Oyunu dahili HDD’ye aktarın ve tekrar deneyin|veya bu oyunu çalıştırmak için XMMB arayüzünü kullanın.Bölünmüş büyük dosyalar içeren oyunları çalıştıramazsınız!||Oyunu dahili HDD’ye aktarın ve tekrar deneyin|veya XMMB AYARLAR sütununda BD-Emülatör türü için [Hermes] kullanın|ve PS3™ sisteminizi yeniden başlatın.Bölünmüş büyük dosyalar içeren oyunları çalıştıramazsınız!||Oyunu dahili HDD’ye aktarın ve tekrar deneyin|veya XMMB AYARLAR sütununda [USB Oyunları Doğrula] seçeneğini etkinleştirin|ve PS3™ sisteminizi yeniden başlatın.Veriler doğrulanıyor, lütfen bekleyin...Operasyon başarısız veya iptal edildi.Mevcut konfigürasyonunuz bu fonksiyonu desteklemiyor!Mevcut konfigürasyonunuz bu fonksiyonu desteklemiyor!||                     (dosya önbelleği oluşturulamadı)Lütfen devam etmeden önce orijinal bir PLAYSTATION®3 oyun diski yerleştirin!"%s" temasını [* Install Package Files] menüsünden kurmak için XMB™’ye çıkmak istiyor musunuz?Oyunu XMB™’ye çıkmadan çalıştırmak istiyor musunuz?||Uyarı: Bazı oyunlar bu çalıştırma modunu desteklemez!multiMAN için Showtime uygulaması eksik!||Şimdi indirmek istiyor musunuz?multiMAN şimdi XMB™’ye çıkacak ve oyunu /app_home simgesinden çalıştırabileceksiniz.multiMAN şimdi XMB™’ye çıkacak ve oyunu Blu-ray™ Oyun Diski simgesinden çalıştırabileceksiniz.Hedef zaten aynı isimde bir klasör içeriyor!||Devam edilsin ve üzerine yazılsın mı?||[%s]UYARI:||multiMAN kurulumunuz eksik!|Lütfen BASE veya FULL sürümü yükleyin yoksa grafik görüntüleme problemleri yaşayabilirsiniz!multiMAN seçili BD-ROM emülatör türünü etkinleştiremiyor. Fonksiyonellik kısıtlı olabilir!||Hata: Geçersiz BDEMU.BIN sürümümultiMAN seçili BD-ROM emülatör türünü etkinleştiremiyor. Fonksiyonellik kısıtlı olabilir!||Hata: BDEMU.BIN kayıpmultiMAN seçili BD-ROM emülatör türünü etkinleştiremiyor. Fonksiyonellik kısıtlı olabilir!||Hata: Desteklenmeyen sistem yazılımı veya geçersiz BDEMU.BIN sürümüKRİTİK HATA:||multiMAN varsayılan yedekleme klasörüne ulaşamıyor veya oluşturamıyor!|Oyun yedekleme fonksiyonları düzgün çalışmayabilir.||Lütfen gerekiyorsa başka payload kullanın!Seçili dosyayı silmek istiyor musunuz?||[%s]Seçili %i dosyayı silmek istiyor musunuz?Seçili klasörü ve içeriğini silmek istiyor musunuz?||[%s]Seçili %i klasörü ve içeriklerini silmek istiyor musunuz?Başlığı dahili HDD’den silmek istiyor musunuz?Başlığı harici USB00%c’den silmek istiyor musunuz?Bu başlık için önbelleklenmiş veri var. Temizlemek istiyor musunuz?Oyunu dahili HDD’den harici USB00%c’ye kopyalamak istiyor musunuz?Oyunu harici USB00%c’den dahili HDD’ye kopyalamak istiyor musunuz?||Kaynak: /dev_usb00%i/%s/%s|Hedef: %s/%sOyunu harici USB diskten dahili HDD’ye kopyalamak istiyor musunuz?||Kaynak: %s|Hedef: %s/%sOyunu harici USB00%c’den harici USB00%c’ye kopyalamak istiyor musunuz?||Kaynak: /dev_usb00%i/%s/%s|Hedef: /dev_usb00%i/%s/%sHedef zaten aynı isimde bir klasör içeriyor!||Lütfen yeniden adlandırmak veya silmek için DOSYA YÖNETİCİSİ’ni [SELECT+START] kullanın:||[%s]%s||Kısmi kopya dahili HDD’den silinsin mi?%s||Kısmi kopya USB00%c’den silinsin mi?Oyun Önbellek Verisi temizlendi!Oyunu BD-ROM’dan dahili HDD’ye kopyalamak istiyor musunuz?Oyunu BD-ROM’dan harici USB00%c’ye kopyalamak istiyor musunuz?Oyun ebeveyn kontrolü seviyesi: %i - Erişim PIN kodu girin:Girilen PIN kodu geçersiz!Erişim PIN kodu girin:YENİ erişim PIN kodu girin:Girilen PIN kodu kabul edilmedi!||Lütfen dört karakterli alfa nümerik PIN kullanın!::: %s :::||Blu-ray™ disk yapısını AVCHD™ biçimine çevirmek istiyor musunuz?||Not: Eylem oynatma uyumluluğunu geliştirebilir!Blu-ray™ yapısı AVCHD™’ye dönüştürülüyor, lütfen bekleyin...Seçili AVCHD™ video klasörü etkinleştirilsin mi?||::: %s :::||Not: Video oynatmayı XMB™ [Video] tabından başlatabilirsinizAVCHD™ yapısı etkinleştiriliyor, lütfen bekleyin...::: %s :::||%s: %s||Blu-ray™ disk yapısını AVCHD™ biçimine çevirmek istiyor musunuz?||Not: Eylem oynatma uyumluluğunu geliştirebilir!Seçili Blu-ray™ (BDMV) video klasörü etkinleştirilsin mi?||::: %s :::||[%s: %s]||Not: Video oynatmayı XMB™ [Video] tabından başlatabilirsinizAVCHD™ HDD oynatmayı etkinleştirmek için lütfen USB, SDHC veya MemoryStick™ depolama cihazı takın!Lütfen devam etmeden önce USB depolama cihazı takın!||Disk PLAYSTATION®3 sisteminize bağlı mı?Dosya dahili geçici klasöre önbellekleniyor...Bu başlık dahili HDD’den yüklenemiyor.||Harici USB HDD’ye aktarın veya başlık seçeneklerini değiştirin.Bu başlık harici USB HDD’den yüklenemiyor.||Dahili HDD’ye aktarın veya başlık seçeneklerini değiştirin.Seçenekler değiştirilemiyor veya başlık kilitli!Bu başlık için seçenekler değiştirilemiyor![%s] adını değiştir:YENİ KLASÖR OLUŞTUR - Yeni klasör için ad girin:GüncellemultiMAN güncellemelerini kontrol etDosya YöneticisiDosya Yöneticisi (Etkin Değil)Dosya ve klasörleri yönetTazeleTüm bağlı cihazları desteklenen içerik için taraTüm bağlı cihazları tara ve oyun listesini tazeleTüm emülatör klasörlerini yeni eklenen ROM’lar için taraPFS SürücüsüFAT32 ve NTFS sürücüsü arasında geçiş yapEkran KoruyucuEkran koruyucu modunu açTemalarmultiMAN görünümünü değiştirYardımhelpMMe uygulamasını başlatYeniden BaşlatmultiMAN’ı kapat ve yeniden başlatÇıkışmultiMAN’dan çık ve XMB™ ekranına dönVideo Kütüphanesini Showtime’a BağlaXMB™ video dosyalarını Showtime’ın görmesini sağlaShowtime Medya Merkezi’ni BaşlatFilm izlemek ve müzik dinlemek için Showtime’ı çalıştırSistem BilgisiPS3™ sisteminiz hakkında bilgi gösterir.Arayüz DilimultiMAN arayüz dilini değiştirir.Oyun Önbellek Verisini TemizleSeçili başlık için önbellek dosyalarını siler.EvetHayırOtomatikAçıkKapalıYok(Kullanılamaz)StandartdaksanSeviyeOyun Kapaklarını İndirEksik oyun kapaklarının indirilmesini ayarlar.FTP ServisiFTP başlangıç modunu ayarlar.XMMB KıvılcımlarıXMMB arayüzündeki kıvılcım tabakası için görüntüleme ayarını değiştirir.XMMB Oyun PosteriXMMB arayüzündeki oyun poster resimleri için görüntüleme ayarını değiştirir.XMMB Oyun KapağıXMMB arayüzündeki oyun kapak resimleri için görüntüleme ayarını değiştirir.XMMB Oyun Simgesi DeğiştirmeOyun sütunundaki simge ve kapak görüntülerinin yerini değiştirir.XMMB Bilgi KutusuBilgi kutularının görüntüleme ayarını değiştirir.Ebeveyn Kontrolü PIN KoduEbeveyn kontrolü PIN kodunu ayarlar.Ebeveyn Kontrolü SeviyesiDerecelendirilmiş başlıklar için ebeveyn kontrolü seviyesini ayarlar.Fonksiyon KontrolüHangi fonksiyonların açık olacağını ayarlar.Kopyalama ve Silme AçıkSilme KapalıKopyalama KapalıKopyalama ve Silme KapalıDosya Yöneticisi ErişimiDosya Yöneticisi’ne erişim iznini ayarlar.USB Oyunları DoğrulaUSB’deki başlıkların uyumluluk için kontrol edilmesini ayarlar.Ev Yapımı Uygulamaları TaraRELOAD.SELF açılış dosyası içeren uygulamaların taranmasını ayarlar.AVCHD™ ve Blu-ray™ TaraUSB cihazların AVCHD™ ve Blu-ray™ içerik için taranmasını ayarlar.AVCHD™ İçeriğini GenişletHer başlıkta tek giriş veya tüm AVCHD™ çalma listelerini göstermeyi ayarlar.BD-ROM Diskini Oyun Listesinden GizleBD-ROM disk girişinin oyun listesinde görüntülenmesini ayarlar.İçerik FiltresiVarsayılan içerik filtresini değiştirir (kısayol tuşu SELECT+R1).Aktivite Günlüklerini TemizleGönderme listesinin ve başlatma geçmişinin silinmesini ayarlar.Tarih BiçimiYıl, ay ve gün görüntülemesi için sırayı ayarlar.Zaman BiçimiZaman görüntülemesini 12-saat veya 24-saat olarak ayarlar.12-Saat24-SaatDüğme AtamaKabul/Giriş ve Vazgeç/Geri için hangi tuşların kullanılacağını ayarlar.Yuvarlak [Kabul]Çarpı [Kabul]Varsayılan ArayüzVarsayılan arayüzü ayarlar. Arayüzler arasında L1/R1 ile geçiş yapın.Oyun listesi (düz)4x2 oyun listesiOyun listesi (poster)Oyun listesi (kullanıcı arkaplanı)Kayan kapak akışıDosya Yöneticisi moduKutu-sanatı8x4 oyun listesiXMMB (XMB™ klonu)Arayüz KilitlemultiMAN’ı önceden seçilen arayüze kilitler.Yazıtipi TercihiVarsayılan yazıtipini ayarlar (kısayol tuşu R3).Tema MüziğiArkaplanda tema müziğinin çalınmasını ayarlar.TV Fazla TaramasıTV fazla tarama alanı yüzdesini ayarlar (kısayol tuşu SELECT+L2/R2).Başlık Adı GörünümüBaşlık adlarının ve yollarının boyut ve görünümünü değiştirir.Geniş boyutlu başlıkBaşlık ve yolOrta boyutlu başlıkBaşlık AyrıntılarıSeçili arayüzler için gösterilen ayrıntıların seviyesini ayarlar.Sadece BaşlıkBaşlık ve IDTamAnimasyonBazı arayüzler için animasyon seçeneklerini ayarlar.Arkaplan kaydırma kapalıSimge animasyonu kapalıPoster TabakasıPosterin [Oyun listesi (poster)] arayüzünde görünmesini ayarlar.Poster ve Kapak DeğiştirmeGerektiğinde oyun poster ve kapağının grileştirilmesini ayarlar.Durum ÇubuğuKopyalama işlemleri sırasında durum çubuğunun görünmesini ayarlar.Pasiflik Zaman AşımıBelirtilen süreden sonra başlık adını silikleştir ve gizle.Ekran KoruyucuBelirtilen süreden sonra ekran koruyucuyu aç.Hareket AlgılayıcıSIXAXIS™ kontrolcüsünün algıladığı hareket bilgilerini kullanmayı ayarlar.Fare Hassasiyeti (X)Analog çubuğun yatay hassasiyetini ayarlar (ölü bölge).Fare Hassasiyeti (Y)Analog çubuğun dikey hassasiyetini ayarlar (ölü bölge).Tuş Tekrarlama DuraklamasıTuş tekrarlamadan önceki başlangıç duraklamasını ayarlar.Çok KısaKısaNormalUzunÇok UzunTuş Tekrarlama HızıTuş tekrarlama hızını ayarlar.Çok HızlıHızlıNormalYavaşDaha YavaşÖnbellek Bölümü2GB geçici bölümü (/dev_hdd1) kullanıma açar veya kapatır.BD-ROM EmülatörüEmülatör türünü değiştirir. Sistemin yeniden başlatılmasını gerektirir.PS3™ Demo ve Yardımcı Araçlarını İndirPSX Store web sitesinde PLAYSTATION®3 sisteminiz için içerik arayınTemaları İndirİndirilebilir temaları kontrol edinmultiMAN Forumunu Ziyaret EtmultiMAN ana forum başlığına gözatınÇevrimiçi Kullanıcı Kılavuzunu GösterGBATemp web sitesinde multiMAN için başlangıç kılavuzuna gözatınmultiMAN Gelişimini DesteklemultiMAN gelişimine nasıl katkıda bulunabileceğinizi öğreninKurulan %.0f/%.0f MB. Kalan: %i:%2.2i dakBağlanan: %i. Geçen: %i:%2.2i dakBağlanan: %i/%i. Kalan: %i:%2.2i dakKopyalanan %.0f MB (%i/%i). Geçen: %i:%2.2i dakKopyalanan %.0f/%.0f MB (%i/%i) Kalan: %i:%2.2i dakKopyalanan %.0f/%.0f MB. Kalan: %i:%2.2i dakKopyalanan %.0f MB. Geçen: %i:%2.2i dakOyun diskiDahiliHariciDirek başlatmaBD yansısıHarici Oyun VerisiFavoriUSB yamasıSürümIP AdresiMevcut DeğilBoş HDD Alanı: %.2f GBBoş Hafıza: %.0f KBYükleÇıkışSonraki ArayüzÖnceki ArayüzOyun AyarlarıSistem MenüsüDuvar Kağıdı Olarak AyarlaDuvar Kağıdını Geri Yükle/dev_flash Yazma Erişimi/dev_flash'ı /dev_blind olarak yazma izniyle bağla.Gelişmiş AyarlarStandart AyarlarMüziği DuraklatMüziği DurdurBilgiGözatHiç başlık yokHiç resim yokHiç müzik yokHiç ROM emülatör dosyası yokPS3™ Dahili HDDUSB Cihazı (Port %03i)VarsayılanYan Menü RengiYan menünün arkaplan rengini değiştirir.RenkYağmur DamlalarıSeçeneklerArkaplan GörünümüXMMB ve Kapak Akışı modları için arkaplan türünü değiştirir.ResimVideoSistemi Yeniden BaşlatmultiMAN'ı kapatır ve PLAYSTATION®3 Sisteminizi yeniden başlatırSistemi KapatPLAYSTATION®3 Sisteminizi kapatırSistem Otomatik-KapatOtomatik kapatma özelliğinin etkinleştirilmesini ayarlar.XMBB medya sütunlarının İçeriğini GenişletMüzik, fotoğraf, video ve emülatör sütunlarında içerik arama ve göstermeyi ayarlar.ISO OluşturISO imajı oluşturuluyor, lütfen bekleyin...Hız: %4.2f MB/s, Kalan: %02i:%02i dakKaydedilen ISO Imajı:||%s||İşlenen %.0f MB / %i:%02i dak (%.2f MB/s)Verilere erişilirken hata oluştu!||Okunan sektörler: %lu|Toplam sektörler: %luHATA: ISO Imajı oluşturulamıyor!PSX Görüntüleme Modu (PAL)Varsayılan video modunu PAL bölgesi başlıkları için ayarlar.PSX Görüntüleme Modu (NTSC)Varsayılan video modunu NTSC bölgesi başlıkları için ayarlar.Oyunu Diskten Başlat (PSX/PS3)Bu işleme izin verilmiyor.Direk Disk Erişimini Etkinleştir