VikasietotilaPoistu XMB™ valikkoonHaluatko poistua XMB™ valikkoon?Käynnistetäänkö multiMAN uudelleen?Käynnissä FTP yhteyksiä!||Haluatko jatkaa ja keskeyttää FTP yhteydet?Pelataksesi SNES pelejä sinun on pakko asentaa SNEX9x:n uusin versio!Pelataksesi Genesis+ GX pelejä sinun on pakko asentaa GENESIS emulaattorin uusin versio!Pelataksesi NES/FCE Ultra pelejä sinun on pakko asentaa FCEU emulaattorin uusin versio!Pelataksesi GameBoy/Advanced pelejä sinun on pakko asentaa VBA emulaattorin uusin versio!Pelataksesi FBA pelejä sinun on pakko asentaa FB Alpha/Nextin uusin versio!Kopioidaan %d tiedostoa (%1.3f GB), ole hyvä ja odota...Kopioidaan %d tiedostoa, ole hyvä ja odota...Luodaan linkkejä %d tiedostolle (%1.3f GB), ole hyvä ja odota...Asennetaan pelin tiedostoja HDD välimuistiin, ole hyvä ja odota...Kopioidaan yli %d+ tiedostoa (%1.3f+ GB), ole hyvä ja odota...Kopioidaan, ole hyvä ja odota!Kopioidaan tiedostoa, ole hyvä ja odota...Haluatko luoda piilokopion valitusta kansiosta?||Lähde: [%s]||Kohde: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Haluatko luoda piilokopion valitusta kansiosta?||Lähde: [%s]||Kohde: [%s/%s]Haluatko kopioida valitut kansiot?||Lähde: [%s]||Kohde: [%s]Haluatko emuloida BD-ROM pelilevyn ulkoiselle usb-asemalle?||Lähde: [%s]||Kohde: [Emuloitu BD-ROM usb-asemassa]Haluatko kopioida valitun tiedoston?||Lähde: [%s]||Kohde: [%s/%s]Haluatko kopioida valitut %i tiedostoa?||Lähde: [%s]||Kohde: [%s]Kopioidaan lähiverkkokansiota (%i tiedostoa %i kansiossa) Levyltä [%s], ole hyvä ja odota!Kopioidaan tiedostoa verkkolevylle [%s], ole hyvä ja odota!Kopioidaan lähiverkkotiedostoa kohteesta [%s], ole hyvä ja odota!Kopioidaan paikallista kansiota (%i tiedostoa %i kansiossa) verkkolevylle [%s], ole hyvä ja odota!Siirretty %.2f of %.2f MB. Jäljellä: %imin %2.2isecHaluatko siirtää valitut kansiot?||Lähde: [%s]||Kohde: [%s]Haluatko siirtää valitun tiedoston?||Lähde: [%s]||Kohde: [%s/%s]Haluatko siirtää valitut %i tiedostoa?||Lähde: [%s]||Kohde: [%s]Siirretään, ole hyvä ja odota!Siirretään tiedostoa, ole hyvä ja odota...Internet yhteyttä ei ole tai virhe tapahtui!Virhe ottaessa yhteyttä serveriin!||Ole hyvä ja yritä uudelleen.Virhe tapahtui ladattaessa päivitystä!||Ole hyvä ja yritä uudelleen.Virhe tapahtui ottaessa yhteyttä päivityspalvelimeen!||Ole hyvä ja yritä uudelleen.Virhe tapahtui laitteita havaittaessa!Virhe tapahtui peliä siirrettäessä!Virhe (%08X) tapahtui aktiivista AVCHD kansiota asettaessa.||Ei voida nimetä uudelleen [%s] to [%s]Ladataan päivitystietoa, Ole hyvä ja odota!Ladataan kansikuvaa, Ole hyvä ja odota!Ladataan tiedostoa, Ole hyvä ja odota!Ladataan teemaa, Ole hyvä ja odota!|Downloaded %.1f of %.3f MB. Remaining: %imin %2.2isec (/\ to cancel)|Save path: %sDownloaded %1.2f of %1.2f KB. Remaining: %imin %2.2isec||Press /\ to cancel downloadLadattu %1.2f/%1.2f KB. Jäljellä: %imin %2.2isecPeli vaatii PS3 firmware version %.2f.||Haluatko muuttaa PARAM.SFO: versioksi %.2f?Asetetaan peliä viimeksi pelatuksi peliksi, Odota...Asetetaan tiedostojen oikeuksia, Odota...Asetetaan tiedostojen oikeuksia, Odota!||Tämä tehdään vain kerran.Käsittelyä vaaditaan.||Haluatko asentaa vaaditut tiedot sisäiselle kovalevylle?Ei tarpeeksi tilaa välimuistissa! (Saatavilla: %.2fMB)||Ylimääräiset %.2fMB tilaa tarvitaan!Ei tarpeeksi tilaa kohdelevyllä! (Saatavilla: %.2fMB)||Ylimääräiset %.2fMB tilaa tarvitaan!Ei tarpeeksi muitia selaimen avaamiseen!||Käynnistä multiMAN uudelleen aja yritä uudestaan.Käynnistä multiMAN uudelleen PäävalikostaOle hyvä ja odota...Mitä uutta on multiMANissa %s:||%sUusi versio löytyi: %s||Sinun versiosi: %s||Haluatko ladata päivityksen?Lataus onnistui!||Asenna päivitys [* Install Package Files] päävalikosta.||Päivityksen nimi: %s||%s?Sinulla on jo uusin versio: %s||            Päivitykselle ei ole tarvetta.Liitä USB asema tallentaaksesi päivityksen!%s||Versio: %s (%i Päivitys)|Päivityksen koko: %.2fMB||Ladataanko päivitys?%s||Versiot: %s - %s (%i päivitystä)|Päivityksien koko: %.2fMB||Ladataanko päivitykset?%s||Sinulla on jo versio %.2f asennettuna.||Haluatko ladata ainoastaan uudemmat päivitykset?Lataus onnistui!||Päivitykset tallennettiin: %s||%s?Sinulla on jo pelin uusin versio.Päivitystietoja ei löydy!Valitse teemaValitse kieliPoista pelien välimuistiPelitPäivitäTekijätApuaTeematUseita kansioitaUseita tiedostojaKopioiSiirräNimeä uudelleenPoistaLuo pikakuvakePiilokopio PKG pelilleAktivoi BD emulointiVirkistä palvelinAvaa HEX lukijassaOminaisuudetLuo Uusi KansioAsetetaan "%s" teemaa, odota...PäivitäTarkista päivitykset.multiMANia päivitetään koko ajan, jotentarkista uudet versiot usein.Internetyhteys tarvitaan.Virkista ListaSkannaa levyt uudelleen.Pakota multiMAN virkistymään ja havaitsemaan uuden sisällön(pelit, videot, muu). Käytä tätä jossiirrät FTP:n kautta. Näppäinyhdistelmä SELECT+L3.TiedostonhallintaVaihda Tiedostonhallintaan. Näppäinyhdistelmä SELECT+START.Käytä tiedostonhallintaa hallitaksesi tiedostoja, kopioidaksesi,siirtääksesi niitä, katsoaksesi kuvia sekä toistaaksesi musiikkia ja videoita.SHOWTIMEä voidaan tarvita tiedostojen toistoon.Käynnistä ShowtimePoistu multiMANista ja käynnistä Showtime Player.Showtime Media Player on monipuolinenohjelma, jolla voit toistaauseita video, audio ja kuva formaatteja.PFS / NTFS ajurivaihda FAT32 ja NTFS ajureita.Käytä tätä jos sinun on pakko käyttää USB asemaa,joka on formatoitu FAT32 tai NTFS tiedostojärjestelmällä.Kunnon USB.CFG tarvitaan. Näppäinyhdistelmä START+TRIANGLE.Yhdistä VIDEO ShowtimeenLuo linkkejä XMB™ video tiedostoistaerikoiskansioon Showtime Media PlayerLöytääksesi ne. Kun linkit ovat valmiit, multiMANkäynnistää Showtimen.KuvakaappausOta kuvakaappaus pelilistastasi.Tämänhetkinen kuva tallennetaan raw tiedostona /dev_hdd0tai usb:n juurivalikkoon.START+R2.NäytönsäästäjäKäynnistä multiMANin näytönsäästäjä.Tähtiä alkaa ilmestymäännäytölle. Paina nappia poistuaksesinäytönsäästäjästä.Käynnistä uudelleenKäynnistä multiMAN uudelleen. START+SELECT.Voit käynnistää multiMANin yhdistämälläPlaystation®3 järjestelmän telnet porttiin 8080ja kirjoittamalla 'restart'.multiMAN asetuksetVaihda XMMB asetussarakkeeseen.Voit muokata kaikkia multiMANin asetuksia XMMB tilassa.Jos valitset tämän, näyttötila muuttuu.PoistuPoistu multiMANista ja palaa XMB™ kotivalikkoon.Voit poistua multiMANistä yhdistämälläPlaystation®3 järjestelmän telnet porttiin 8080ja kirjoittamalla 'quit'.ApuaKäynnistä apuohjelma.Tämä käynnistäähelp.MME ohjelman ja poistuu multiMANista.Vältä käyttöä FTP tiedonsiirtojen aikana.NavigoiValitseTakaisinPeruutaKäytäVahvistaTyyliLataaLataaEdellinenSeuraavaViimeinenEnsimmäinenValitse tyyliLataa teemaKopioiLuo varmuuskopio "%s".Säästääksesi Playstation®3 Blu-ray™ levyä,siirrä sen sisältö kovalevylle.PoistaPoista pelidata lopullisesti.Jos sinulla on vähän tilaa, poista peli kovalevyltä. Käytä varoen!Nimeä uudelleenValitse nimi pelille.Voit käyttää näyttönäppäimistöä tai ulkoista USB näppäimistöäsyöttöön. käytä (TM), (R) ja (C) syöttääksesi ™, ® ja © symbolit.PäivitäTarkista päivitykset.Tämän avulla voit ladata kaikki päivityksettai vain uusimmat. Internetyhteys tarvitaan.TestaaVarmista pelitiedot.Testaus ilmoitta useita tietoja kuten koon, tiedostojen määrän,Suuret tiedostot (yli 4GB) ja jos peli on halkaisty (.666##) tiedostot.Tiedosto-oikeudetluo uudet tiedosto-oikeudet.Joskus voi olla pakollista luoda uusiomistajuus tiedostoille.: Peli asetukset: Vaihda asetuksia: Katso järjestelmä tietoja: Vaihda kieli: Tyhjennä välimuisti: Katso kuvia: Toista musiikkia: Käynnistä Showtime: Toista videoita: Virkistä: Virkistä ROMit: Lataa peli ROM: Ryhmitä tyylin perusteella: Ryhmitä emulaat. mukaan: Ryhmitä nimen perusteella: Vaihda näyttötilaa%s: %i of %iToistetaanPysäytetty[Äänitaso: %i]MuuMuuToimintaSeikkailuPerheTappeluBilepelitTasohyppelytPuzzleRoolipelitAjopelitRäiskintäSimulaatioUrheiluStrategiaTrivia3D tukiRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextAsetuksetKuvatMusiikkiVideotPelitSuosikitInternetmultiMAN poistuu nyt XMB valikkoon josta voit käynnistää pelin [PLAYSTATION®2 Format Game] kuvakkeesta.Haluatko poistua XMB valikkoon ja asentaa valitun pakkauksen [* Install package files] valikosta.Et voi käynnistää pelejä joissa on isoja tiedostoja!||Siirrä peli sisäiselle kovalevylle ja yritä uudelleen!|tai käynnistä peli XMMB muodosta.Et voi käynnistää pelejä joissa on isoja tiedostoja!||Siirrä peli sisäiselle kovalevylle ja yritä uudelleen!|tai valitse [Hermes] valinta BD emulaattoriksi XMMB valikosta.|ja käynnistä PS3 uudelleen.Et voi käynnistää pelejä joissa on isoja tiedostoja!||Siirrä peli sisäiselle kovalevylle ja yritä uudelleen!|tai käytä [Verify USB Games] valintaa XMMB valikossa|ja käynnistä PS3 uudelleen.Varmistetaan pelitietoja, ole hyvä ja odota...Operaatio epäonnistui tai se peruutettiin!Tämänhetkinen kokoonpanosi ei tue tätä toimintoa!Tämänhetkinen kokoonpanosi ei tue tätä toimintoa!||                     (Ei voitu luoda tiedostoa välimuistiin)Laita sisään alkuperäinen PLAYSTATION®3 pelilevy ennen kuin jatkat!Haluatko poistua XMB valikkoon ja asentaa "%s" teeman [* Install package files] valikosta?Haluatko käynnistää pelin poistumatta ensin XMB valikkoon?||Varoitus: kaikki pelit eivät tue tätä toimintoa!Showtime multiMANille puuttuu!||Haluatko ladata sen nyt?multiMAN poistuu nyt XMB valikkoon. Voit käynnistää pelin /app_home nappia painamalla.multiMAN poistuu nyt XMB valikkoon. Voit käynnistää pelin Blu-ray™ pelilevy nappia painamalla.Kohteessa on jo kansio samalla nimellä!||Jatketaanko ja ylikirjoitetaanko?||[%s]Varoitus:||multiMAN asennuksesi on epätäydellinen!|Ole hyvä ja asenna BASE tai FULL versio tai voit kokea grafiikka ongelmia!multiMAN ei voi käyttää valittua BD-ROM emulaattoria!Toiminnot voivat olla rajoitettuja!||Virhe: BDEMU.BIN väärä versio!multiMAN ei voi käyttää BD-ROM emulaattoria!Toiminnot voivat olla rajoitettuja!||Virhe: BDEMU.BIN puuttuu!multiMAN ei voi käyttää BD-ROM emulaattoria!Toiminnot voivat olla rajoitettuja!||Virhe: Tukematon PS3 custom firmware tai BDEMU.BIN väärä versio!KRIITTINEN VIRHE:||multiMAN ei voi käyttää varmuuskopioiden oletuskansiota|Varmuuskopiot eivät ehkä toimi kunnolla.||Käytä toista BD emulaattria jos mahdollista!Haluatko poistaa valitun tiedoston?||[%s]Haluatko poistaa valitut %i tiedostoa?Haluatko poistaa valitun kansion ja sen sisällön?||[%s]Haluatko poistaa valitut %i kansiota ja niiden sisällön?Haluatko poistaa nimikkeen sisäiseltä kovalevyltä?Haluatko poistaa nimikkeen ulkoiselta asemalta USB00%c?Tälle nimikkeelle on välimuisti tietoa? Haluatko poistaa sen?Haluatko kopioida pelin sisäiseltä kovalevylta ulkoiseen asemaan USB00%c?Haluatko kopioida pelin ulkoiselta asemalta USB00%c sisäiselle kovalevylle?||Lähde: /dev_usb00%i/%s/%s|Kohde: %s/%sHaluatko kopioida pelin ulkoiselta usb levyltä sisäiselle kovalevylle?||Lähde: %s|Kohde: %s/%sHaluatko kopioida pelin ulkoiselta asemalta USB00%c ulkoiselle asemalle USB00%c?||Lähde: /dev_usb00%i/%s/%s|Kohde: /dev_usb00%i/%s/%sKohde sisältää jo kansion samalla nimellä!||Käytä TIEDOSTONHALLINTAA [SELECT+START] poistaaksesi tai nimeääksesi uudelleen:||[%s]%s||Poistetaanko osittainen kopio sisäiseltä kovalevyltä?%s||Poistetaanko osittainen kopio asemalta USB00%c?Pelivälimuisti tyhjennetty!Haluatko kopioida pelin BD-ROMilta sisäiselle kovalevylle?Haluatko kopioida pelin BD-ROMilta ulkoiselle asemalle USB00%c?Pelin lapsilukko taso: %i - Syötä PIN koodi:Syötetty PIN koodi on väärä!Syötä PIN koodi:Syötä uusi PIN koodi:Syötettyä PIN koodi ei hyväksytty!||Käytä nelinumeroista PIN koodia!::: %s :::||Haluatko muuttaa Blu-ray™ levyhakemiston AVCHD™ formaattiin?||Huomio: Tämä voi parantaa toistamisen yhteensopivuutta!Muunnetaan Blu-ray™ hakemistoa AVCHD™:ksi, odota...Aktivoidaanko valittu AVCHD™ video kansio?||::: %s :::||Huomio: Voit aloitta toiston XMB:N [Video] välilehdestä.Aktivoidaan AVCHD™ hakemistoa, odota...::: %s :::||%s: %s||Haluatko muuttaa Blu-ray™ levyhakemiston AVCHD™ formaattiin?||Huomio: Tämä voi parantaa toistamisen yhteensopivuutta!Aktivoidaanko valittu Blu-ray™ video kansio?||::: %s :::||[%s: %s]||Huomio: Voit aloitta toiston XMB:N [Video] välilehdestä.Yhdistä usb, SDHC tai Memorystick muisti aloittaaksesi AVCHD™ toiston.Yhdistä USB asema ennen jatkamista!||Onko asema jo yhdistetty PLAYSTATION®3 järjestelmään?Siirretään tiedostoa sisäiseen välimuistiin...Tätä nimikettä ei voi toistaa sisäiseltä kovalevyltä!||Siirrä nimike USB assemaan tai vaihda asetuksia!Tätä nimikettä ei voi toistaa USB asemalta!||Siirrä nimike sisäiselle kovalevylle tai vaihda asetuksia!Asetuksia ei voi muuttaa tai nimike on lukittu!Tämän nimikkeen asetuksiaei voi muuttaa!Nimeä [%s] uudelleen:LUO UUSI KANSIO - Uuden kansion nimi:PäivitäTarkista multiMANin päivityksetTiedostonhallintaTiedostonhallinta (ei käytössä)Hallitse tiedostoja ja kansioitaVirkistäSkannaa kaikki liitetyt laitteet tuetun sisällön varaltaSkannaa kaikki liitetyt laitteet ja virkistä pelilistaSkannaa kaikki emulaattori kansiot uusien ROMien varaltaPFS ajuriVaihda FAT32 ja NTFS ajurien välilläNäytönsäästäjäKäynnistä näytönsäästäjäTeematVaihda multiMANin ulkoasuaOhjeKäynnistä helpMMe ohjelmaKäynnistä uudelleenSulje ja käynnistä multiMAN uudelleenPoistuPoistu multiMANista ja palaa XMB™ ruutuunLiitä videokirjasto ShowtimeenTee XMB™ videot näkyviksi ShowtimeenKäynnistä Showtime Media CenterKäynnistä Showtime kuunnellaksesi musiikkia ja toistaaksesi videoitaJärjestelmätiedotNäyttää tietoja PS3™ järjestelmästäsi.Käyttöliittymän KieliVaihtaa multiMANin käyttöliittymän kielen.Tyhjennä pelin välimuistitiedotPoistaa valitun nimikkeen välimuistitiedotKylläEiAutomaattinenKäytäÄlä käytäEi mitään(Ei saatavilla)NormaaliminsecTasoLataa PelikannetSäätää ladataanko puuttuvat pelikannet.FTP palveluSäätää FTP:n käynnistyksenXMMB KipinätSäätää näytetäänkö kipinöitä XMMB valikossa.XMMB PelijulisteSäätää käytetäänkö pelijulisteita XMMB valikossa.XMMB PelikannetSäätää näytetäänkö pelikannet XMMB valikossa.XMMB Ikonien VaihtoSäätää käytetäänkö pelin kansikuvaa vai ikonia.XMMB Info HyppyikkunatSäätää näytetäänkö informaatio hyppyikkunoita.Lapsilukko PIN KoodiAsettaa lapsilukon PIN koodin.Lapsilukon TasoSäätää lapsilukon tasoa pelisuositusten mukaan.Toiminto KontrolliSäätää mitä toimintoja voidaan käyttää.Salli kopiointi ja poistoÄlä salli poistoaÄlä salli kopiointiaEi kopiointia eikä poistoaTiedostonhallintaan PääsySäätää estetäänkö pääsy tiedostonhallintaan.Varmista USB PelitSäätää tarkistetaanko USB pelit yhteensopivuutta varten.Etsi Homebrew OhjelmatSäätää etsitäänkö homebrew ohjelmia joissa on RELOAD.SELF tiedosto.Etsi AVCHD™ ja Blu-ray™ elokuvatSäätää etsitäänkö AVCHD™ ja Blu-ray™ elokuvia USB asemilta.Laajenna AVCHD™:n SisältöMäärittää näytetäänkö AVCHD™ sisällöstä yksi vai useampia kuvakkeita.Piilota BD-ROM Levy PelilistastaMäärittää piilotetaanko BD-ROM pelilevy pelilistasta.SisällönsuodatinVaihtaa vakiosisällönsuodattimen (SELECT+R1).Puhdista LokitiedostotSäätää puhdistetaanko käynnistyshistoria.Päivämäärä FormaattiSäätää vuoden, kuukauden ja päivän näyttöjärjestyksen.Kello FormaattiSäätää käytetäänko 12- vai 24-tuntista kelloa.12-tuntinen kello24-tuntinen kelloNäppäin AsetteluSäätää mitä näppäimiä käytetään hyväksymään ja perumaan.Ympyrä on [hyväksy]Risti on [hyväksy]Oletus NäyttömuotoSäätää oletus näyttömuodon. Vaihda muotoa L1 ja R1 näppäimillä.Pelilista (pelkkä)4x2 PelilistaPelilista (julisteet)Pelilista (käyttäjän tausta)Cover FlowTiedostonhallintaKansitaide8x4 PelilistaXMMB (XMB™ klooni)Näyttömuodon LukitseminenSäätää lukitaanko multiMAN oletus näyttömuotoon.Ensisijainen FonttiValitsee ensisijaisen fontin (R3).Teeman MusiikkiSäätää toistetaanko teeman musiikkia taustalla.TV OverscanSäätää TV:n Overscanin prosentteina (SELECT+L2/R2).Nimikkeiden Nimien NäyttöSäätää nimikkeiden nimien kokoa sekä ulkoasua.Suuri kokoNimike ja polkuKeskisuuri kokoNimikkeen Tarkemmat TiedotSäätää kuinka paljon tarkempia tietoja näytetään eri näyttötiloissa.Vain NimikeNimike ja IDTäysiAnimaatioSäätää animaatioita osalle näyttötiloista.Älä käytä taustakuvaaÄlä käytä kuvakkeen animaatiotaPäällysjulisteSäätää näytetäänko juliste [pelilista (juliste)] näyttötilassa.Julisteen ja Kannen muunteluSäätää muutetaanko juliste ja kansi harmaasavyisiksi vaadittaessa.EdistymispalkkiSäätää näytetäänkö operaatioiden aikana edistymispalkkia.Toimettomuus KatkaisuHimmennä ja piilota nimikkeet tietyn ajan jälkeen.NäytönsäästäjäKäynnistää näytönsäästäjän tietyn ajan jälkeen.LiikesensoriSäätää käytetäänkö SIXAXIS™ ohjaimen liikesensoria.Hiiren herkkyys (X)Säätää analogitikkujen herkkyyttä vaakatasossa.Hiiren herkkyys (Y)Säätää analogitikkujen herkkyyttä pystysuunnassa.Näppäintoiston viiveSäätää viiven ennen näppäintoistoaTodella LyhytLyhytNormaaliPitkäTodella PitkäNäppäintoiston nopeusSäätää näppäintoiston nopeudenTodella NopeaNopeaNormaaliHidasHitaampiVälimuistiosioSäätää käytetäänkö 2gb välimuistia (/dev_hdd1).BD-ROM EmulaattoriVaihtaa emulaattorityyppiä. Järjestelmän uudelleenkäynnistys vaaditaan muutosten voimaantuloksi.Lataa PS3™ demoja sekä apuphjelmiaSelaa PSX Store sivua sisällön löytämiseksi Playstation®3 järjeltelmäänLataa TeemojaTarkista uudet ladattavat teematKäy multiMAN keskustelusivullaSelaa psx-scenen multiMAN keskustelujaLue Online KäyttäjäopastaKäy GBATemp sivulla löytääksesi multiMAN aloittelija oppaanTue multiMANin kehitystäOpi kuinka voit auttaa multiMAN kehitystäAsennetaan %.0f/%.0f MB. Jäljellä: %i:%2.2i minTiedostoja linkattu: %i. Käytetty: %i:%2.2i minTiedostoja linkattu: %i/%i. Jäljellä: %i:%2.2i minKopioitu %.0f MB (%i/%i). Käytetty: %2.2i:%2.2i minKopioitu %.0f / %.0f MB (%i/%i) Jäljellä: %i:%2.2i minKopioitu %1.2f / %1.2f MB. Jäljellä: %i:%2.2i minKopioitu %1.2fMB. Käytetty aika: %i:%2.2i minPelilevySisäinenUlkoinenSuorakäynni.BD peilausUlk. PelitietoSuosikkiUSB korjausVersioIP OsoiteEi SaatavillaVapaata HDD Tilaa: %.2f GBVapaata Muistia: %.0f KBLataaPoistuSeur. MuotoEdel. MuotoPeliasetuksetJärjestelmävalikkoAseta TaustakuvaksiPalauta TaustakuvaKirjoitusoikeudet /dev_flash :iinAseta /dev_flash /dev_blind :ina kirjoitusoikeuksillaEdistyneet AsetuksetNormaaliasetuksetPysäytä MusiikkiKeskeytä MusiikkiInformaatioSelaaNimikkeitä ei ole saatavillaKuvia ei ole saatavillaKappaleita ei ole saatavillaROMeja ei ole saatavillaPS3™ Sisäinen HDDUSB Laite (Portti %03i)VakioSivuvalikon VäriVaihtaa sivuvalikon värin.VäriSadepisaratVaihtoehdotTaustan UlkonäköVaihtaa taustan tyyliä XMMB ja Coverflow muodoissa.KuvaVideoKäynnistä Järjestelmä UudelleenSulkee multiMANin ja käynnistää PLAYSTATION®3 järjestelmän uudelleenSammuta järjestelmäSammuttaa PLAYSTATION®3 järjestelmänJärjestelman Automaattinen SammutusSäätää käytetäänkö automaattista sammutusta.Laajenna XMMB Kolumnien SisällötSäätää skannataanko ja näytetäänkö musiikki, kuva, video ja retro kolumnit.Luo ISOLuodaan ISO kuvaa, ole hyvä ja odota...Nopeus: %4.2f MB/s, Jäljellä: %02i:%02i minISO kuva tallennettiin:||%s||Processed %.0f MB in %i:%02i min (%.2f MB/s)Virhe tapahtui käsitellessä tietoa!||Sektoreja luettu: %lu|Sektoreita yhteensä: %luVIRHE: ISO kuvaa ei voitu luoda!PSX Videomuoto (PAL)Asettaa oletusvideomuodon PAL alueen peleille.PSX Videomuoto (NTSC)Asettaa oletusvideomuodon NTSC alueen peleille.Käynnistä Peli Levyltä (PSX/PS3)Tämä operaatio ei ole sallittu.Käytä Suoraa Levyhallintaa