Tryb debugowaniaWyjście do XMB™Wyjść do ekranu XMB™?Zrestartować multiMANa?Wciąż istnieją aktywne połączenia FTP!||Jesteś pewien, że chcesz kontynuować i zakończyć trwające sesje FTP?Aby grać w gry z konsoli SNES musisz najpierw zainstalować najnowszą wersję emulatora SNEX9x dla PS3™Aby grać w gry z konsoli Genesis+ GX musisz najpierw zainstalować najnowszą wersję emulatora GENESIS Emulator dla PS3™Aby grać w gry z konsoli NES/FCE Ultra musisz najpierw zainstalować najnowszą wersję emulatora FCEU Emulator dla PS3™Aby grać w gry z konsoli GameBoy/Advanced musisz najpierw zainstalować najnowszą wersję emulatora VBA Emulator dla PS3™Aby grać w gry z konsoli FBA musisz najpierw zainstalować najnowszą wersję emulatora FB Alpha/Next dla PS3™Kopiowanie %d plików (%1.3f GB), proszę czekać...Kopiowanie %d plików, proszę czekać...Tworzenie linków dla %d plików (%1.3f GB), proszę czekać...Instalowanie plików gry w cache HDD, proszę czekać...Kopiowanie ponad %d+ plików (%1.3f+ GB), proszę czekać...Kopiowanie, proszę czekać!Kopiowanie pliku, proszę czekać...Czy chcesz utworzyć tzw. "shadow copy" wybranego folderu?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Czy chcesz utworzyć tzw. "shadow copy" wybranego folderu?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [%s/%s]Czy chcesz skopiować wybrane foldery?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [%s]Czy chcesz włączyć "BD-ROM GAME DISC mirror" na zewnętrznym dysku/pamięci USB?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [Emulated BD-ROM on USB device]Czy chcesz skopiować wybrany plik?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [%s/%s]Czy chcesz skopiować wybrane %i plików?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [%s]Kopiowanie folderu sieciowego (%i plików w %i folderach) z [%s], proszę czekać!Kopiowanie pliku do sieciowego hosta [%s], proszę czekać!Kopiowanie pliku sieciowego z [%s], proszę czekać!Kopiowanie folderu lokalnego (%i plików w %i folderach) do sieciowego hosta [%s], proszę czekać!Przeniesiono %.2f z %.2f MB. Pozostało: %imin %2.2isecCzy chcesz przenieść wybrane foldery?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [%s]Czy chcesz przenieść wybrany plik?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [%s/%s]Czy chcesz przenieść wybrane %i plików?||Źródło: [%s]||Ścieżka docelowa: [%s]Przenoszenie, proszę czekać!Przenoszenie pliku, proszę czekać...Połączenie z internetem jest niedostępne lub wystąpił błąd połączenia!Wystąpił błąd w trakcie łączenia z serwerem!||Proszę spróbować później.Wystąpił błąd w trakcie pobierania aktualizacji!||Proszę spróbować później.Wystąpił błąd w trakcie łączenia z serwerem aktualizacji!||Proszę spróbować później.Wystąpił błąd podczas analizowania tabeli plików urządzenia!Wystąpił błąd podczas przenoszenia gry do nowej lokalizacji!Wystąpił (%08X) błąd podczas ustawiania aktywnego folderu AVCHD.||Nie można zmienić nazwy z [%s] na [%s]Pobieranie danych aktualizacji, proszę czekać!Pobieranie okładki, proszę czekać!Pobieranie pliku, proszę czekać!Pobieranie motywu, proszę czekać!|Pobrano %.1f z %.3f MB. Pozostalo: %imin %2.2isec (/\ zeby anulowac)|Sciezka zapisu: %sPobrano %1.2f z %1.2f KB. Pozostalo: %imin %2.2isec||Wcisnij /\ zeby anulowac pobieraniePobrano %1.2f z %1.2f KB. Pozostalo: %imin %2.2isecTa gra wymaga od PS3™ oprogramowania w wersji %.2f.||Czy chcesz zmienić w PARAM.SFO wymaganą wersję na %.2f?Ustawianie danych ostatnio używanej gry, proszę czekać...Ustawianie uprawnień dostępu, proszę czekać...Ustawianie uprawnień dostępu, proszę czekać!||Ta operacja będzie wykonana tylko raz.Ta gra wymaga wykonania wstępnego przetworzenia danych przed uruchomieniem.||Czy chcesz zainstalować wymagane przez tą grę dane na wewnętrzym dysku konsoli?Za mało miejsca na dysku do wykonania przygotowań do uruchomienia gry! (Dostępne: %.2fMB)||Dodatkowe %.2fMB wolnego miejsca są wymagane!Za mało miejsca na dysku docelowym! (Dostępne: %.2fMB)||Dodatkowe %.2fMB wolnego miejsca są wymagane!Za mało pamięci do urchomienia przeglądarki internetowej!||     Zrestartuj multiMANa i spróbuj ponownie.Zrestartuj multiMANa bezpośrednio z XMB™Zmieniam tryb wyświetlania, proszę czekać...Co nowego w multiMANie %s:||%sZnaleziono nową wersję: %s||Twoja obecna wersja: %s||Czy chcesz pobrać aktualizację?Pobieranie zakończone sukcesem!||Zainstaluj aktualizację przez opcję [* Install Package Files] w menu XMB™.||Plik aktualizacji zapisano jako: %s||%s?Masz już najnowszą wersję programu: %s||Nie ma potrzeby aktualizacji. Przetłumaczył: djtom, poprawki: bolecProszę włożyć pendrive'a, aby zapisać dane aktualizacji i spróbować ponownie!%s||Wersja: %s (%i aktualizacja)|Rozmiar aktualizacji: %.2fMB||Pobrać aktualizację teraz?%s||Wersje: %s - %s (%i aktualizacji)|Całkowity rozmiar aktualizacji: %.2fMB||Pobrać aktualizacje teraz?%s||Masz już zainstalowaną wersję %.2f.||Chcesz w przyszłości pobierać tylko nowsze (kolejne) aktualizacje?Pobieranie zakończone sukcesem!||Pliki aktualizacji zapisane w: %s||%s?Masz już najnowszą wersję gry.Nie można odnaleźć informacji o aktualizacjach dla tej gry!Wybór motywuWybór językaWyczyść cache gierGryAktualizacjaO programiePomocMotywyWiele folderówWiele plikówKopiujPrzenieśZmień nazwęUsuńUtwórz skrót"Shadow" dla gier PKGAktywuj BD-MirrorOdśwież host sieciowyOtwórz w HEX ViewerWłaściwościUtwórz nowy folderAktywowanie motywu "%s", proszę czekać...AktualizacjaSprawdza dostępne aktualizacje programu.MultiMAN jest stale aktualizowany, więc upewniaj sięregularnie czy jest już nowa, lepsza wersja.Wymagane jest połączenie z internetem.Odśwież listęSkanuje ponownie wewnętrzne i zewnętrzne dyski.Wymuś na multiMANie odświeżenie zawartości dysków(gry, wideo i inne). Użyj tej opcji jeśliprzesyłałeś coś przez FTP. Skrót klawiszowy to SELECT+L3.Menadżer plikówPrzełącza widok na menadżer plików. Skrót klawiszowy to SELECT+START.Użyj menadżera plików do zarządzania plikami i folderami, do kopiowania,przenoszenia, zmiany ich nazw i do oglądania obrazów, odtwarzania muzyki i wideo.Do odtwarzania niektórych typów plików może być wymagany Showtime.Uruchom ShowtimeWychodzi z multiMANa i uruchamia Showtime Player.Showtime Media Player jest bogatą w opcjeaplikacją, pozwalającą odtwarzaćróżne formaty wideo, audio oraz wiele formatów grafiki.Sterownik PFS / NTFSPrzełącza pomiędzy sterownikiem FAT32 a NTFS.Żeby użyć tej opcji musisz podłączyć zewnętrzny dysk USBsformatowany w systemie FAT32 lub NTFS.Wymagany jest poprawny plik USB.CFG. Skrót klawiszowy to START+TRÓJKĄT.Przekieruj VIDEO do ShowtimeTworzy linki z Twoich plików wideo z XMB™do specjalnego folderu dla Showtime Media Player,aby ten mógł je odnaleźć. Kiedy łączenie się zakończy, multiMANuruchomi Showtime.Zrzut ekranu gierWykonuje zrzut ekranu listy swoich gier.Widoczny zrzut będzie zapisany jako plik RGB RAW do /dev_hdd0lub do głównego folderu podłączonego nośnika USB.Skrót klawiszowy to START+R2.Wygaszacz ekranuWłącza wygaszacz ekranu w multiMANie.Tło z poruszającymi się gwiazdkami pojawi się na ekranie.Wciśnij dowolny przycisk aby wyjśćz trybu wygaszacza ekranu.RestartRestartuje multiMANa. Skrót klawiszowy to START+SELECT.Możesz zdalnie zrestartować multiMANa, podłączając się do swojejPlaystation®3 przez telnet na porcie 8080i wydając komendę 'restart'.Ustawienia multiMANaPrzełącza na kolumnę ustawień w XMMB.Możesz zmieniać wszystkie opcje multiMANa w trybie XMMB.Jeśli wybierzesz tą opcję, obecny tryb wyświetlaniabędzie zmieniony.WyjścieWychodzi z multiMANa i wraca do XMB™.Możesz zdalnie wyjść z multiMANa, podłączając się do swojejPlaystation®3 przez telnet na porcie 8080i wydając komendę 'quit'.PomocUruchamia aplikację pomocy.Ta opcja uruchomi zewnętrznąaplikację help.MME i spowoduje wyjście z multiMANa.Uważaj z używaniem jej podczas trwających transferów FTP.NawigacjaWybórWsteczZrezygnujZastosujPotwierdźGatunekPobieranieZaładuj gręPoprzedni tytułNastępny tytułOstatni tytułPierwszy tytułWybierz gatunekPobierz motywKopiujTworzy kopię zapasową "%s".Aby chronić swój oryginalny dysk Blu-ray™ z grą na Playstation®3,skopiuj jego zawartośc na wewnętrzny lub zewnętrzny dysk twardy.UsuńTrwale usuwa pliki gry.Jeśli masz mało miejsca na dysku wewnętrznym, usuń z niego gry.Używaj tej opcji ostrożnie!Zmień nazwęWybiera własną nazwę dla gry.Możesz użyć klawiatury ekranowej lub zwykłej klawiatury podłączanej przez USB.Użyj (TM), (R) i (C) aby wpisać symbole ™, ® i © .AktualizacjaSprawdza aktualizacje dla gry.Ta opcja pozwala pobierać wszystkie dostępne aktualizacje,lub tylko najnowsze. Wymagane jest połączenie z internetem.Test plików grySprawdza wszystkie pliki i foldery gry.Testowanie raportuje różne dane, takie jak rozmiar całkowity, liczba plików,ilość dużych plików (powyżej 4GB), i jeśli gra takie zawiera, ilość plików podzielonych (.666)UprawnieniaSprawdza i stosuje poprawne uprawnienia dostępu dla plików i folderów.Czasami może być wymagane ponowne ustawieniepraw własności i dostępu dla zawartości plików gry.: Ustawienia gry: Zmień ustawienie: Zobacz informacje o systemie: Zmień język wyświetlania: Wyczyść pliki w cache: Oglądaj zdjęcia: Słuchaj muzyki: Uruchom Showtime: Odtwarzaj wideo: Odśwież listę: Odśwież listę ROMów: Załaduj ROM z grą: Grupuj tytuły według gatunku: Grupuj ROMy wg emulatora: Grupuj Tytuły według nazwy: Przełącz widok%s: %i z %iOdtwarzanieZatrzymany[Głośność: %i]InneInneAkcjaPrzygodoweRodzinneBijatykiImprezowePlatformowePuzzleRPG/fabularneWyścigoweStrzelankiSymulacjeSportoweStrategiczneQuizZe wsparciem 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextUstawieniaZdjęciaMuzykaWideoGryUlubioneSiećMultiMAN wyjdzie teraz do XMB™ i będziesz mógł uruchomić grę spod ikony [PLAYSTATION®3 Format Game].Czy chcesz wyjść do XMB™ aby zainstalować wybraną paczkę z menu [* Install package files]?Nie możesz uruchamiać gier z podzielonymi dużymi plikami!||Przenieś grę na wewnętrzny dysk i spróbuj ponownie|lub użyj trybu XMMB aby uruchomić ten tytuł.Nie możesz uruchamiać gier z podzielonymi dużymi plikami!||Przenieś grę na wewnętrzny dysk i spróbuj ponownie|lub użyj opcji [Hermes] w menu [Typ emulatora BD-ROM] w kolumnie Ustawienia XMMB|i zrestartuj swoją PS3™.Nie możesz uruchamiać gier z podzielonymi dużymi plikami!||Przenieś grę na wewnętrzny dysk i spróbuj ponownie|lub włącz opcję [Weryfikuj gry na USB] w kolumnie Ustawienia XMMB|i zrestartuj swoją PS3™.Weryfikacja danych gry, proszę czekać...Operacja nieudana lub anulowana.Twoja obecna konfiguracja nie wspiera tej funkcji!Twoja obecna konfiguracja nie wspiera tej funkcji!||               (nie można utworzyć pliku cache)Proszę włożyć jakikolwiek oryginalny dysk z grą PLAYSTATION®3 przed kontynuowaniem!Czy chcesz wyjść do XMB™ aby zainstalować motyw "%s" z menu [* Install package files]?Czy chcesz uruchomić grę bez wychodzenia do XMB™?||Uwaga: niektóre gry nie obsługują takiego trybu uruchamiania!Nie można znaleźć aplikacji Showtime dla multiMANa!||Czy chcesz ją teraz pobrać?MultiMAN wyjdzie teraz do XMB™ i będziesz mógł uruchomić grę spod ikony /app_home.MultiMAN wyjdzie teraz do XMB™ i będziesz mógł uruchomić grę spod ikony Blu-ray™ Game Disc.Ścieżka docelowa już zawiera folder o tej samej nazwie!||Kontynuować i nadpisać go?||[%s]UWAGA:||Twoja instalacja multiMANAa jest niekompletna!|Proszę zainstalować jeszcze raz wersję BASE lub FULL, ponieważ możesz mieć problemy z wyświetlaniem grafiki w programie!multiMAN nie może włączyć wybranego typu emulacji BD-ROMu. Funkcjonalność może być ograniczona!||Błąd: zła wersja BDEMU.BINmultiMAN nie może włączyć emulacji BD-ROM. Funkcjonalność może być ograniczona!||Błąd: nie można znaleźć BDEMU.BINmultiMAN nie może włączyć emulacji BD-ROM. Funkcjonalność może być ograniczona!||Błąd: Nieobsługiwane oprogramowanie konsoli lub zła wersja BDEMU.BINBŁĄD KRYTCZNY:||multiMAN nie może utworzyć lub nie ma dostępu do domyślnego folderu kopii zapasowych gier!|Funkcje kopii zapasowych gier mogą nie działać poprawnie.||W razie potrzeby użyj innego payload'u!Czy chcesz usunąć wybrany plik?||[%s]Czy chcesz usunąć %i wybranych plików?Czy chcesz usunąć wybrany folder i jego zawartość?||[%s]Czy chcesz usunąć %i wybranych folderów i ich zawartość?Czy chcesz usunąć tytuł z wewnętrznego dysku?Czy chcesz usunąć tytuł z zewnętrznego USB00%c?Dla tego tytułu są dane w cache. Czy chcesz je wyczyścić?Czy chcesz skopiować grę z wewnętrznego dysku na dysk zewnętrzny USB00%c?Czy chcesz skopiować grę z zewnętrznego dysku USB00%c do wewnętrznego dysku HDD?||Źródło: /dev_usb00%i/%s/%s|Ścieżka docelowa: %s/%sCzy chcesz skopiować grę z zewnętrznego dysku USB do wewnętrznego dysku HDD?||Źróło: %s|Ścieżka docelowa: %s/%sCzy chcesz skopiować grę z zewnętrznego dysku USB00%c do zewnętrznego dysku USB00%c?||Źródło: /dev_usb00%i/%s/%s|Ścieżka docelowa: /dev_usb00%i/%s/%sŚcieżka docelowa już zawiera folder o tej samej nazwie!||Proszę użyć menadżera plików [SELECT+START] aby zmienić nazwę lub usunąć:||[%s]%s||Usunąć częściowo wykonaną kopię z wewnętrznego dysku HDD?%s||Usunąć częściowo wykonaną kopię z zewnętrznego dysku USB00%c?Partycja cache wyczyszczona z danych!Czy chcesz skopiować grę z BD-ROMu do wewnętrznego dysku HDD?Czy chcesz skopiować grę z BD-ROMu do zewnętrznego dysku USB00%c?Poziom kontroli rodzicielskiej dla gry: %i - Wpisz kod PIN:Wprowadzony kod PIN jest nieprawidłowy!Wprowadź kod PIN:Wprowadź NOWY kod PIN:Wprowadzony kod PIN nie został zaakceptowany!||Proszę użyć czterech znaków alfanumerycznych!::: %s :::||Czy chcesz przekonwertować dysk Blu-ray™ na format AVCHD™?||Informacja: to działanie może poprawić kompatybilność odtwarzania!Konwertowanie dysku Blu-ray™ do AVCHD™, proszę czekać...Aktywować obecnie wybrany folder wideo AVCHD™?||::: %s :::||Informacja: możesz uruchomić odtwarzanie z kolumny [Video] w XMB™Aktywowanie struktury AVCHD™, proszę czekać...::: %s :::||%s: %s||Czy chcesz przekonwertować dysk Blu-ray™ na format AVCHD™?||Informacja: To działanie może poprawić kompatybilność odtwarzania!Aktywować obecnie wybrany folder wideo Blu-ray™ (BDMV)?||::: %s :::||[%s: %s]||Informacja: możesz uruchomić odtwarzanie z kolumny [Video] w XMB™Proszę podłączyć urządzenie pamięci masowej USB, SDHC lub MemoryStick™ aby aktywować odtwarzanie AVCHD™ z dysku HDD!Proszę podłączyć urządzenie pamięci masowej USB przed kontynuowaniem!||Czy dysk jest podłączony do twojej PLAYSTATION®3?Zapisywanie pliku do tymczasowej pamięci cache...Ten tytuł nie może być załadowany z wewnętrznego dysku HDD.||Przenieś go na zewnętrzny dysk USB lub spróbuj zmienić opcje tytułu.Ten tytuł nie może być załadowany z zewnętrznego dysku USB HDD.||Przenieś go na wewnętrzny dysk HDD lub spróbuj zmienić opcje tytułu.Opcje nie mogą być zmienione lub tytuł jest zablokowany!Opcje nie mogą być zmienione dla tego tytułu!Zmień nazwę [%s] na:UTWÓRZ NOWY FOLDER - Wpisz nazwę dla nowego folderu:AktualizacjaSprawdza aktualizacje multiMANaMenadżer plikówMenadżer plików (wyłączony)Zarządza plikami i folderami na konsoliOdświeżSkanuje wszystkie podłączone urządzenia w poszukiwaniu obsługiwanej zawartościSkanuje wszystkie podłączone urządzenia i odśwież listę gierSkanuje wszystkie foldery emulatorów w poszukiwaniu niedawno dodanych ROMówSterownik PFSPrzełącza między sterownikiem FAT32, a NTFSWygaszacz ekranuWłącza tryb wygaszacza ekranuMotywyZmienia wygląd multiMANaPomocUruchamia aplikację helpMMeRestartZamyka i restartuje multiMANaWyjścieWychodzi z multiMANa i wraca do menu XMB™Podłącz Video Library do ShowtimePodłącza pliki wideo z biblioteki XMB™ do ShowtimeUruchom Showtime Media CenterUruchamia Showtime by odtwarzać filmy i słuchać muzykiInformacje o systemieWyświetla informacje o twoim systemie PS3™.Język programuZmienia język interfejsu multiMANa.Wyczyść dane cache gierUsuwa pliki cache wybranej gryTakNieAutomatycznieWłączWyłączNic(Niedostępne)StandardminutsekundPoziomPobieranie okładek gierUstawia czy pobierać brakujące okładki posiadanych gier.Usługa FTPUstawia tryb uruchomienia usługi FTP.Gwiazdki w tle XMMBZmienia ustawienie widoczności gwiazdek w tle menu XMMB.Pokaż plakaty gier w XMMBZmienia ustawienie wyświetlania plakatu w tle wybranej gry w kolumnie Gry w XMMB.Pokaż okładki gier w XMMBZmienia ustawienie pokazywania okładki gry w kolumnie Gry w XMMB.Zamiana ikon gier w XMMBZamienia ze sobą miejsca wyświetlania ikon gry i okładki w kolumnie Gry w XMMB.Podpowiedzi XMMB w balonikachWłącza lub wyłącza wyświetlanie podpowiedzi XMMB w balonikach.Kod PIN kontroli rodzicielskiejUstawia kod PIN kontroli rodzicielskiej.Poziom kontroli rodzicielskiejUstala poziom kontroli rodzicielskiej dla ocenionych tytułów.Zarządzanie funkcjami multiMANaUstala, które kluczowe funkcje programu mają być włączone lub wyłączone.Wszystkie włączoneWyłącz funkcję usuwaniaWyłącz funkcję kopiowaniaWyłącz kopiowanie i usuwanieUprawnienia dostępu menadżera plikówUstawia pełny lub ograniczony dostęp do systemu plików dla menadżera plików.Weryfikacja gier USBUstawia czy każdorazowo sprawdzać kompatybilność dla tytułów na dyskach USB.Skanuj aby znaleźć aplikacje homebrewUstawia czy skanować w poszukiwaniu aplikacji zawierających plik RELOAD.SELFSkanuj aby znaleźć pliki AVCHD™ i Blu-ray™Ustawia czy skanować urządzenia USB w poszukiwaniu zawartości AVCHD™ i Blu-ray™.Rozwijanie treści plików AVCHD™Ustawia widok w playliście AVCHD™ jedego wpisu na tytuł lub całych list rozdziałów.Ukryj ikonę dysku BD-ROM na liście gierUstawia widoczność ikony dysku BD-ROM na liście gier.Filtr zawartościZmienia domyślny filtr zawartości. Skrót klawiszowy to SELECT+R1.Wyczyść logi aktywnościUstala czy czyścić regularnie wszystkie logi i historię uruchamianych gier i aplikacjiFormat wyświetlania datyUstawia kolejność wyświetlania roku, miesiąca i dnia.Format wyświetlania czasuZmienia tryb wyświetlania czasu między 12-godzinnym, a 24-godzinnym.Zegar 12-godzinnyZegar 24-godzinnyPrzypisanie przycisku wyboruUstawia które przyciski będą używane jako Akceptuj/Wybierz i Anuluj/Wstecz.Kółko to [Akceptuj]Krzyżyk to [Akceptuj]Domyślny tryb wyświetlaniaUstawia domyślny startowy tryb wyświetlania. Zmień tryb wyświetlania używając L1 i R1Lista gier bez tłaLista gier w formacie 4x2Lista gier z plakatem gryLista gier z tłem użytkownikaPrzesuwanie okładek gierTryb menadżera plikówBox-artLista gier w formacie 8x4Menu XMMB (klon menu XMB™)Zablokuj wybrany tryb wyświetlaniaUstawia w multiMANie na stałe wybrany tryb wyświetlania.Wybór czcionkiUstawia domyślną czcionkę w multiMANie (przycisk R3).Motyw muzyczny w tle multiMANaUstawia czy odtwarzać temat muzyczny w tle podczas używania progamu.Rozmiar wyświetlanego obrazuRozciąga lub zmniejsza obszar wyświetlania obrazu (overscan). Skróty to SELECT+L2/R2.Prezentacja nazw tytułów gierZmienia wygląd, rozmiar i prezentację tytułów gier oraz ich ścieżek.Duży rozmiar czcionki tytułuTytuł i ścieżkaŚredni rozmiar czcionkiWyświetlanie szczegółów tytułów gierUstala ilość szczegółów gier wyświetlanych dla wybranych trybów wyświetlania.Tylko tytuł gryTytuł gry i IDWyświetlaj wszystkoAnimacjeDostosowuje opcje animacji w niektórych trybach wyświetlania.Wyłącz płynną zmianę tłaWyłącz animacje ikonWyświetlanie plakatuUstala czy wyświetlać plakat gry w trybie wyświetlania [Lista gier z plakatem]Zmiana koloru plakatów i okładekUstala czy poszarzyć plakat i okładkę gry, gdy posiada ona podzielone pliki.Pasek postępuOkreśla czy pasek postępu ma być wyświetlany podczas wykonywania operacji na plikach.Wygaszenie niewybranych podczas bezczynnościWybiera czy niewybrane opcje i tytuły mają być przyciemniane i wygaszane po chwili.Wygaszacz ekranuWłącza wygaszacz ekranu po określonym czasie bezczynności.Sterowanie czujnikiem ruchuUstala czy multiMAN korzysta z sensora ruchu kontrolera SIXAXIS™ do nawigacji w menuCzułość myszy w osi XUstawia czułość gałek analogowych w osiach poziomych (martwa strefa).Czułość myszy w osi YUstawia czułość gałek analogowych w osiach pionowych (martwa strefa).Opóźnienie powtórzenia klawiszaUstawia opóźnienie przed powtórzeniem akcji klawisza.Bardzo krótkoKrótkoNormalnieDługoBardzo długoSzybkość powtarzania akcji klawiszaUstawia szybkość powtarzania akcji klawisza.Bardzo szybkoSzybkoNormalnieWolnoNajwolniejPartycja plików cacheWłącz lub wyłącz specjalną partycję rozmiaru 2 GB dla tymczasowych plików (/dev_hdd1)Typ emulatora BD-ROMZmienia typ emulacji BD-ROMu. Zatwierdzenie zmian wymaga restartu konsoli.Pobierz dema gier PS3™ i programy narzędziowePrzeglądaj bogatą w zawartość dla Playstation®3 stronę PSX StorePobierz motywy dla multiMANaWypróbuj nowe, gotowe do pobrania skórki programuOdwiedź forum użytkowników multiMANaPrzejdź do wątku o multiMANie na forum ps3hax.netZobacz instrukcję obsługi onlinePrzejdź do strony GBATemp z wyczerpującą instrukcją dla początkującychWesprzyj tworzenie multiMANaDowiedz się jak możesz się przyczynić do procesu tworzenia multiMANaZainstalowano %.0f z %.0f MB. Pozostały czas: %i:%2.2i minPliki podłączone: %i. Upłynęło czasu: %i:%2.2i minPliki podłączone: %i/%i. Pozostały czas: %i:%2.2i minSkopiowano %.0f MB (%i z %i plików). Czas: %2.2i:%2.2i minSkopiowano %.0f / %.0f MB (%i/%i) Pozostało: %i:%2.2i minSkopiowano %1.2f z %1.2f MB. Pozostały czas: %i:%2.2i minSkopiowano %1.2fMB. Upłynęło czasu: %i:%2.2i minKonieczny dysk z grąDysk wewnętrznyDysk zewnętrznyStart bezpośredniBD mirrorDane gry na USBUlubionaPoprawka USBjest zainstalowany w wersjiAktualny adres IPBrak lub niedostępnyWolne miejsce na HDD: %.2f GBWolna pamięć RAM: %.0f KBZaładuj gręWyjścieNastępny tryb widokuPoprzedni tryb widokuUstawienia wybranej gryUstawienia systemuUstaw jako tapetęPrzywróć tapetęZapis w katalogu /dev_flashMontuje katalog /dev_flash jako /dev_blind z prawami zapisu w nim.Pokazuj też zaawansowane ustawieniaPokazuj tylko podstawowe ustawieniaPauza muzykiZatrzymaj muzykęInformacjePrzeglądaj dyskTu nie ma żadnych plików wideo ani filmówTu nie ma żadnych obrazów ani zdjęćTu nie ma żadnych utworów ani piosenekTu nie ma ROMów dla emulatorówWewnętrzny HDD PS3™Urządzenie USB (Port %03i)DomyślnieKolor bocznego menuZmienia kolor tła bocznego, wysuwanego menu w XMMB.KolorKrople deszczuOpcjeTło w XMMBZmienia typ tła w XMMB i trybie przesuwania okładek gier.Obraz / zdjęcieWideoZrestartuj konsolęZamyka multiMANa i restartuje PLAYSTATION®3.Wyłącz konsolęWyłącza twoją konsolę PLAYSTATION®3Automatyczne wyłączanie konsoliUstawia funkcję automatycznego wyłączania się konsoliRozwijanie zawartości w kolumnach z mediami w XMMBUstawia skanowanie i pokazywanie zawartości w kolumnach Muzyka, Zdjęcia, Wideo i Retro.Utwórz obraz ISOTworzenie obrazu ISO, proszę czekać...Prędkość: %4.2f MB/s, Pozostało: %02i:%02i minObraz ISO zapisywany jako:||%s||Przetworzono %.0f MB w %i:%02i min (%.2f MB/s)Wystąpił błąd podczas dostępu do danych!||Odczytane sektory: %lu|Wszystkie sektory: %luBŁĄD: Obraz ISO nie może zostać utworzony!Tryb wyświetlania gier PSX PALUstawia domyślną rozdzielczość wyjścia wideo dla gier PSX w europejskim formacie PAL.Tryb wyświetlania gier PSX NTSCUstawia domyślną rozdzielczość wyjścia wideo dla gier PSX w amerykańskim lub japońskim formacie NTSC.Uruchom grę z płytyNiedozwolona operacja.Włącz bezpośredni dostęp do dysku