Mode DebugSortir a l'XMB™Sortir a la pantalla de l'XMB™?Reiniciar multiMAN?Hi ha connexions FTP actives!||Vols continuar i avortar les transferències FTP?Per jugar a jocs de SNES has de tenir instal·lada l'última versió de SNES9x per a la PS3™Per jugar a jocs de Genesis+ GX has de tenir instal·lada l'última versió de GENESIS per a la PS3™Per jugar a jocs de NES/FCE Ultra has de tenir instal·lada l'última versió de l'Emulador FCEU per a la PS3™Per jugar a jocs de GameBoy/Advance has de tenir instal·lada l'última versió de l'Emulador VBA per a la PS3™Per jugar a jocs de FBA has de tenir instal·lada l'última versió de l'Emulador FBA per a la PS3™Copiant %d arxius (%1.3f GB), si us plau espera...Copiant %d arxius, si us plau espera...Creant vincles per a %d arxius (%1.3f GB), si us plau espera...Instal·lant arxius de joc en la memòria cau HDD, si us plau espera...Copiant sobre %d+ arxius (%1.3f+ GB), si us plau espera...Copiant, si us plau esperaCopiant arxiu, si us plau esperaVols crear una copia (Copia Sombra) de la carpeta seleccionada?||Origen: [%s]||Destí: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>]Vols crear una copia (Copia Sombra) de la carpeta seleccionada?||Origen: [%s]||Destí: [%s/%s]Vols copiar les carpetes seleccionades?||Origen: [%s]||Destí: [%s]Vols activar l'emulació de DISC DE JOC BD-ROM en USB extern?||Origen: [%s]||Destí: [BD-ROM emulat en USB extern]Vols copiar l'arxiu seleccionat?||Origen: [%s]||Destí: [%s/%s]Vols copiar els %i arxius seleccionats?||Origen: [%s]||Destí: [%s]Copiant carpeta de xarxa (%i arxius en %i carpetes) des de [%s], si us plau esperaCopiant arxius a Net Host [%s], si us plau esperaCopiant arxiu de xarxa des de [%s], si us plau esperaCopiant carpeta local (%i arxius en %i carpetes) a Net Host [%s], si us plau esperaTransferits %.0f de %.0f MB. Restant: %imin %2.2isegVols moure les carpetes seleccionades?|| Origen: [%s]||Destí: [%s]Vols moure l'arxiu seleccionat?|| Origen: [%s]||Destí: [%s/%s]Vols moure els %i arxius seleccionats?|| Origen: [%s]||Destí: [%s]Movent, si us plau esperaMovent arxiu, si us plau esperaLa connexió a Internet no està disponible o s'ha produït un errorS'ha produït un error al contactar amb el servidor!||Si us plau, intenta-ho més tard.S'ha produït un error al descarregar l'actualizació||Si us plau, intenta-ho més tard.S'ha produït un error al contactar amb el servidor d'actualizació||Si us plau, intenta-ho més tard.S'ha produït un error a l'analitzar la taula de muntatge!S'ha produït un error al moure el joc a la nova ubicació!Error ocorregut (%08X) a l'activar la carpeta AVCHD.||No es pot renombrar [%s] a [%s]Descarregant dades de l'actualització, si us plau esperaDescarregant caràtula, si us plau esperaDescarregant arxiu, si us plau esperaDescarregant tema, si us plau espera|Descarregat %.1f de %.3f MB. Restant: %imin %2.2iseg (/\ per a cancel·lar)|Ruta de guardat: %sDescarregat %1.2f de %1.2f KB. Restant: %imin %2.2iseg||Prem /\ per a cancel·lar la descàrregaDescarregat %.0f de %.0f KB. Restant: %imin %2.2isegAquest joc requereix la versió de firmware %.2f. de la PS3||Vols canviar la versió del PARAM.SFO a %.2f?Configurant dades de l'últim joc carregat, si us plau espera...Configurant permisos d'accés, si us plau espera...Configurant permisos d'accés, si us plau espera||Aquesta operació només es durà a terme una sola vegada.Procés previ requerit per aquest títol.||Vols instal·lar les dades requerides a l'HDD intern?Espai insuficient per a completar l'operació de memòria cau! (Disponible: %.2fMB)||%.2fMB d'espai addicional requerit!Espai insuficient a la unitat de destí (Disponible: %.2fMB)||%.2fMB d'espai addicional requeritNo hi ha memòria suficient per a carregar el navegador web||Si us plau, reinicia multiMAN i intenta-ho de nou.Si us plau, reinicia multiMAN des de l'XMB™ de la PS3™Si us plau, espera...Què hi ha de nou al multiMAN %s:||%sNova versió trobada: %s||La teva versió actual és: %s||Vols descarregar l'actualització?Descàrrega completada amb èxit!||Instal·la l'actualització des de [* Install Package Files] de l'XMB™.||Arxiu guardat com a: %s||%s?Ja tens l'última versió: %s||No és necessari actualitzar.Connecta un dispositiu USB per guardar l'actualització i prova-ho de nou%s||Versió: %s (%i actualització)|Mida de l'actualització: %.2fMB||¿Descarregar l'actualització ara?%s||Versions: %s - %s (%i actualitzacions)|Mida total d'actualitzacions: %.2fMB||¿Descarregar les actualitzacions ara?%s||Actualment tens la versió %.2f instal·lada.||Vols descarregar només les noves actualitzacions?Descàrrega completada amb èxit!||Arxius guardats a: %s||%s?Actualment tens l'última versió del joc.No s'ha trobat cap actualització per aquest títolSeleccionar TemaSeleccionar IdiomaEsborrar memòria cau de JocJocsActualitzarSobreAjudaTemesCarpetes múltiplesArxius múltiplesCopiarMoureRenombrarEsborrarCrear Accés DirecteSuport per a joc PKGActivar emulació BDActualitzar Net HostObrir a Visor HEXPropietatsCrear Nova CarpetaAplicant tema "%s", si us plau espera...ActualitzarComprova actualitzacions disponibles.multiMAN està en constant actualització, assegura'tde comprovar noves versions.Es requereix connexió a Internet.Actualitzar LlistaTorna a escanejar el disc dur intern i l'extern.Força multiMAN per a l'actualització de contingut(jocs, vídeo, altres). Utilitza aquesta opció sitransfereixes continguts via FTP. ([SELECT]+[L3]).Administrador d'ArxiusCanvia al mode Administrador d'Arxius. ([SELECT]+[START]).Utilitza-ho per a gestionar els teus arxius i carpetes, per a copiar,moure o renombrar, veure imatges i reproduir música i vídeo.Showtime és requerit per a reproduir algun contingut.Iniciar ShowtimeTanca multiMAN i carrega el Reproductor Showtime.Showtime Media Player és una gran aplicació,que permet reproduir varis formats devídeo, àudio i fotos.Driver PFS / NTFSCanvia entre els drivers FAT32 i NTFS.Per utilitzar aquesta opció has de connectar un HDD extern,amb un format FAT32 o NTFS.Es requereix l'arxiu USB.CFG. ([START]+[TRIANGLE]).Vincular Vídeo al ShowtimeCrea enllaços dels teus vídeos de l'XMB™ auna carpeta especial per tal que el Reproductor Showtimeels pugui trobar. Quan s'acabin de fer, multiMANcarregarà Showtime.Captura de pantallaPren una captura de la llista de jocs.La imatge es guardarà com a .raw (Mode RGB) a /dev_hdd0o a l'arrel del dispositiu USB connectat.([START]+[R2]).Protector de pantallaActiva el protector de pantalla.Un fons amb 'estrelles' apareixerà a lateva pantalla. Prem un botó per sortirdel protector.ReiniciarReinicia multiMAN. ([START]+[SELECT]).Pots reiniciar remotament multiMAN connectant el teusistema PLAYSTATION®3 via telnet pel port 8080i escrivint 'restart'.Configuració de multiMANCanvia a la columna Ajustaments de l'XMMB.Pots editar totes les opcions en el mode XMMB.Si selecciones aquesta opció, canviarà elmode actual.SortirTanca multiMAN i torna a la pantalla de l'XMB™.Pots tancar remotament multiMAN connectant el teusistema PLAYSTATION®3 via telnet pel port 8080i escrivint 'quit'.AjudaInicia l'aplicació d'AJUDA.Aquesta opció executarà l'aplicacióexterna help.MME i tancarà multiMAN.Evita utilitzar-ho durant transferències FTP.NavegarSeleccióTornarCancel·larAplicarConfirmarGènereDescarregarCarregarJoc AnteriorJoc SegüentÚltim JocPrimer JocSeleccionar GènereDescarregar TemaCopiarCrea una copia de seguretat de "%s".Per protegir el teu disc Blu-ray™ PLAYSTATION®3,transfereix el contingut a l'HDD intern o extern.EsborrarEsborra permanentment els arxius del joc.Si t'estàs quedant sense espai al disc dur, esborra el joc deldisc dur. Utilitza aquesta opció amb precaució.RenombrarEscull un nom a elecció teva per al joc.Pots utilitzar el teclat en pantalla o un teclat extern USBper escriure'l. Utilitza (TM), (R) i (C) per posar els símbols ™, ® i ©.ActualitzarComprova actualitzacions del joc.Permet descarregar totes les actualitzacions disponibleso només l'última. Es requereix connexió a Internet.ComprovarVerifica tots els arxius i carpetes del joc.Reportarà dades com Mida Total, Nombre d'arxius,Arxius grans i si conté arxius split (.666##).PermisosTorna a aplicar permisos per arxius i carpetes.En rares ocasions pot ser necessari restablirla propietat i dades d'execució dels jocs.: Ajustaments de Joc: Canviar Ajustaments: Informació del Sistema: Canviar Idioma : Borrar Arxius Memòria cau: Veure Fotos: Reprod. Música: Iniciar Showtime: Reprod. Vídeo: Actualitzar Llista: Actualitzar ROMs: Carregar Joc ROM: Títols per Gènere: ROMs per Emulador: Títols per Nombre: Canviar Mode%s: %i de %iReprd.Pausat[Vol: %i]AltresAltresAccióAventuraFamíliaLluitaFestaPlataformesTrencaclosquesRolCarreresTirsSimulacióEsportsEstratègiaTrivialSuport 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextAjustamentsFotoMúsicaVídeoJocFavoritsWebmultiMAN sortirà a l'XMB™ i podrà iniciar el joc des de la icona [Format de Joc PLAYSTATION®2].Vols sortir a l'XMB™ per instal·lar el paquet seleccionat des de [* Install package files]?No pots carregar jocs amb arxius grans||Transfereix el joc a l'HDD intern i prova-ho de nou|o utilitza el mode XMMB per carregar el joc.No pots carregar jocs amb arxius grans||Transfereix el joc a l'HDD intern i prova-ho de nou|o utilitza l'opció [Hermes] a l'Emulador BD de la columna AJUSTAMENTS de l'XMMB|i reinicia el teu sistema PS3™.No pots carregar jocs amb arxius grans||Transfereix el joc a l'HDD intern i prova-ho de nou|o activa l'opció [Verificar Jocs USB] a la columna AJUSTAMENTS de l'XMMB|i reinicia el teu sistema PS3™.Verificant dades de joc, si us plau espera...Operació fallida o cancel·lada.La teva configuración actual no soporta aquesta funció!La teva configuración actual no soporta aquesta funció||                     (no es pot crear l'arxiu a memòria cau)Si us plau, introdueix un disc de joc original de PLAYSTATION®3 abans de continuar!Vols sortir a l'XMB™ per instal·lar el tema "%s" des de [* Install package files]?Vols iniciar el joc sense sortir a l'XMB™?||Advertència: Alguns jocs no suporten aquest mode de càrrega!Falta l'aplicació Showtime per al multiMAN!||Vols descarregar-la ara?multiMAN sortirà a l'XMB™ i podrà iniciar el joc des de la icona /app_home.multiMAN sortirà a l'XMB™ i podrà iniciar el joc des de la icona Disc de Joc Blu-ray™.El Destí ja conté una carpeta amb el mateix nom!||Continuar i sobreescriure?||[%s]ADVERTÈNCIA:||La teva instal·lació de multiMAN està incompleta!|Si us plau, instal·la la versió BASE o FULL o podries experimentar problemes de visualizació!multiMAN no pot activar el tipus d'emulador BD-ROM seleccionat. La funcionalitat pot estar limitada!||Error: Versió incorrecta del BDEMU.BINmultiMAN no pot activar el tipus d'emulador BD-ROM seleccionat. La funcionalitat pot estar limitada!||Error: Falta BDEMU.BINmultiMAN no pot activar el tipus d'emulador BD-ROM seleccionat. La funcionalitat pot estar limitada!||Error: Firmware del sistema no suportat o versió incorrecta del BDEMU.BINERROR CRÍTIC:||multiMAN no pot accedir o crear la carpeta de backups per defecte!|Les funcions de càrrega de backups podrien funcionar incorrectament.||Si us plau, utilitza un payload diferent si és necessari!Vols esborrar l'arxiu seleccionat?||[%s]Vols esborrar els %i arxius seleccionats?Vols esborrar la carpeta seleccionada i el seu contingut?||[%s]Vols esborrar les %i carpetes seleccionades i els seus continguts?Vols esborrar el títol de l'HDD intern?Vols esborrar el títol de l'USB00%c extern?Hi ha dades en memòria cau per aquest títol. Vols esborrar-les?Vols copiar el joc des de l'HDD intern en USB00%c extern?Vols copiar el joc des de l'USB00%c extern a l'HDD intern?||Origen: /dev_usb00%i/%s/%s|Destí: %s/%sVols copiar el joc des del disc USB extern a l'HDD intern?||Origen: %s|Destí: %s/%sVols copiar el joc des de l'USB00%c extern a l'USB00%c extern?||Origen: /dev_usb00%i/%s/%s|Destí: /dev_usb00%i/%s/%sEl destí ja conté una carpeta amb el mateix nom!||Si us plau, utilitza ADMINISTRADOR D'ARXIUS [SELECT]+[START] per renombrar o esborrar:||[%s]%s||Esborrar copia parcial de l'HDD intern?%s||Esborrar copia parcial de l'USB00%c?Memòria cau de Jocs esborrada!Vols copiar el joc des de BD-ROM a l'HDD intern?Vols copiar el joc des de BD-ROM a l'USB00%c extern?Nivell de control patern: %i - Introdueix codi PIN:El codi PIN introduït és incorrecte!Introdueix codi PIN:Introdueix NOU codi PIN:Codi PIN introduït no acceptat!||Si us plau, utilitza un PIN de quatre caràcters alfanumèrics!::: %s :::||Vols convertir l'estructura del disc Blu-ray™ a format AVCHD™?||Nota: Aquesta acció pot millorar la compatibilitat de reproduccióConvertint estructura Blu-ray™ a AVCHD™, si us plau espera...Activar la carpeta actual de vídeo AVCHD™ seleccionada?||::: %s :::||Nota: Pot iniciar la reproducció des de la columna [Vídeo] de l'XMB™Activant estructura AVCHD™, si us plau espera... ::: %s :::||%s: %s||Vols convertir l'estructura del disc Blu-ray™ a format AVCHD™?||Nota: Aquesta acció pot millorar la compatibilitat de reproduccióActivar la carpeta de vídeo Blu-ray™ (BDMV) seleccionada?||::: %s :::||[%s: %s]||Nota: Pot iniciar la reproducció des de la columna [Vídeo] de l'XMB™Si us plau, connecta un dispositiu USB, SDHC o MemoryStick™ per activar la reproducció HDD AVCHD™Connecta un dispositiu USB abans de procedir!||Està connectat el disc al teu sistema PLAYSTATION®3?Emmagatzemant en carpeta temporal de la memòria cau...Aquest títol no es pot carregar des d'HDD intern.||Transfereix-lo a un USB HDD extern o canvia les opcions del títol.Aquest títol no es pot carregar des d'USB HDD extern.||Transfereix-lo a l'HDD intern o canvia les opcions del títol.Les opcions no es poden canviar o el joc està bloquejat!Les opcions no es poden canviar per aquest títol!Renombrar [%s] a:CREAR NOVA CARPETA - Introdueix nom per a la nova carpeta:Actualitzar multiMANComprova actualitzacions de multiMAN.Administrador d'ArxiusAdministrador d'Arxius (Desactivat)Gestiona arxius i carpetes.Actualitzar ContingutCerca contingut en tots els dispositius connectats.Cerca en tots els dispositius i actualitza la llista de jocsCerca ROMs de jocs en totes les carpetes d'emuladorsDriver PFSCanvia entre format FAT32 i NTFS.Protector de pantallaActiva el protector de pantalla.TemesCanvia l'aparença de multiMAN.AjudaInicia l'aplicació helpMMe.ReiniciarReinicia multiMAN.SortirTanca multiMAN i torna a la pantalla de l'XMB™.Vincular Vídeo al ShowtimeFa disponibles els arxius de vídeo de l'XMB™ amb Showtime.Iniciar ShowtimeExecuta Showtime per reproduir arxius de música i vídeo.Informació del SistemaMostra informació sobre el teu sistema PS3™.Selecció d'IdiomaCanvia l'idioma de la interfície de multiMAN.Esborrar Memòria cau de JocEsborra els arxius en memòria cau del joc seleccionat.SíNoAutoActivarDesactivarCap(No Disponible)EstàndardminsegNivellDescarregar Caràtules de JocAjusta la possibilitat de descarregar caràtules restants dels jocs.Servei FTPAjusta el mode d'inici de l'FTP.Estrelles XMMBCanvia la configuració de les estrelles en pantalla del mode XMMB.Cartell de Joc XMMBCanvia la configuració per mostrar les imatges del cartell dels jocs.Caràtula de Joc XMMBCanvia la configuració per mostrar les caràtules dels jocs.Alternar Icona de Joc XMMBCanvia les imatges de les iconas i caràtules de la columna Joc.Informació Emergent XMMBCanvia els ajustaments dels missatges emergents d'informació.Codi PIN de Control PaternAjusta el codi PIN pel nivell de control patern.Nivell de Control PaternAjusta el nivell de control patern pels jocs classificats.Control de FuncióAjusta quines funcions estaran activades o desactivades.Activar Copiar i EsborrarDesactivar EsborrarDesactivar CopiarDesactivar Copiar i EsborrarAccés a l'Administrador d'ArxiusPermet restringir l'accés a l'Admin. d'Arxius.Verificar Jocs USBComprova la compatibilitat de jocs ubicats a l'USB.Cercar Aplicacions HomebrewPermet cercar aplicacions amb l'arxiu RELOAD.SELF.Cercar AVCHD™ i Blu-ray™Permet cercar contingut AVCHD™ i Blu-ray™ als dispositius USB.Ampliar Contingut AVCHD™Mostra una entrada per títol o totes les llistes de reproducció AVCHD™.Amagar BD-ROM de Llista de JocsPermet mostrar o amagar els discs BD-ROM de la llista de jocs.Filtre de ContingutCanvia el filtre per defecte (mètode abreviat SELECT+R1).Esborrar Registres d'ActivitatAjusta la possibilitat d'eliminar l'historial.Format de DataEstableix l'ordre de visualizació de l'any, mes i dia.Format d'HoraEstableix la visualizació de l'hora en 12 hores o 24 hores.Rellotge de 12 HoresRellotge de 24 HoresAssignació de BotonsEscull quins botons són utilitzats per Acceptar/Entrar i Cancel·lar/Tornar.Cercle és [Acceptar]Ics és [Acceptar]Mode Visualizació per DefecteCanvia el mode inicial per defecte. Canvia modes amb L1/R1.Jocs (pla)Jocs 4x2Llista de jocs (Cartell)Jocs (Usuari)Mode CoverflowAdmin. d'ArxiusBox-artJocs 8x4XMMB (Clon XMB™)Bloqueig Mode de PantallaBloqueja multiMAN amb el mode de visualizació preseleccionat.Preferència de FontEstableix la font predeterminada (mètode abreviat R3).Música de fonsEstableix la possibilitat de reproduir música de fons del tema.Ajustament de pantalla TVEstableix la zona de sobreescombrat (mètode abreviat SELECT+L2/R2).Aparença Nom dels TítolsCanvia la mida i aparença dels noms dels títols i rutes.Mida granTítol i rutaMida mitjanaDetalls de TítolAjusta el nivell de detalls dels títols que apareixen en els modes.Només TítolTítol + IDCompletAnimacióAjusta les opcions d'animació pels diversos modes de visualizació.Desactivar fons en movimentDesactivar animació d'iconaSuperposició de CartellPermet mostrar els cartells en el mode [Llista de jocs (Cartell)].Alteració de Cartell i CaràtulaCanvia el cartell i la caràtula de joc a escala de grisos si és necessari.Barra de ProgrésPermet mostrar la barra de progrés durant operacions de copia.Temps d'Espera d'InactivitatEnfosqueix i amaga els noms dels títols després d'un cert temps.Protector de pantallaActiva el protector de pantalla després d'un temps.Sensor de MovimentPermet utilitzar el sensor del comandament SIXAXIS™.Sensibilitat del Ratolí (X)Estableix la sensibilitat horitzontal dels sticks analògics.Sensibilitat del Ratolí (Y)Estableix la sensibilitat vertical dels sticks analògics.Retard de RepeticióAjusta el retard en la repetició de tecles.Molt CurtCurtNormalLlargMolt LlargVelocitat de RepeticióAjusta la velocitat de repetició de tecles.Molt RàpidRàpidNormalLentMolt LentPartició Memòria cauActiva o desactiva la partició temporal de 2GB (/dev_hdd1).Emulador BD-ROMCanvia l'emulador. És necessari reiniciar la PS3 per aplicar els canvis.Descarrega Demos i Utilitats per a la PS3™Cercar a la PSX Store contingut per al sistema PLAYSTATION®3.Descarregar TemesCerca nous temes descarregables.Visita el Fòrum de multiMANVisita el fil de discussió sobre multiMAN.Veure Ajuda d'Usuari OnlineExamina la guia per a principiants de multiMAN a GBATemp.Suport pel Desenvolupament de multiMANCerca com contribuir en el desenvolupament de multiMAN.Instal·lat %.0f de %.0f MB. Restant: %i:%2.2i minArxius vinculats: %i. Transcorregut: %i:%2.2i minArxius vinculats: %i%i. Restant: %i:%2.2i minCopiat %.0f MB (%i de %i). Temps: %2.2i:%2.2i minCopiat %.0f / %.0f MB (%i/%i) Restant: %i:%2.2i minCopiat %.0f de %.0f MB. Restant: %i:%2.2i minCopiat: %.0f MB. Transcorregut: %i:%2.2i minDisc de JocInternExternCàrrega directaEmular BDDades Joc ExtFavoritPegat USBVersióDirecció IPNo DisponibleEspai Lliure HDD: %.2f GBMemòria Lliure: %.0f KBCarregarSortirVista SegüentVista AnteriorAjustaments de JocMenú del SistemaEstablir com a fons de pantallaRestaurar fons de pantallaAccés d'escriptura a /dev_flashMuntar /dev_flash com a /dev_blind amb permisos d'escriptura.Configuració avançadaConfiguració estàndardPausar músicaAturar músicaInformacióExplorarNo hi ha títolsNo hi ha imatgesNo hi ha pistesNo hi ha imatges ROM per a l'emuladorPS3™ HDD InternDispositiu USB (Port %03i)DefecteColor del Menú LateralCanvia el color de fons del menú lateral.ColorGotes de plujaOpcionsAspecte de fonsCanvia el tipus de fons per els modes XMMB i Coverflow.ImatgeVídeoReiniciar el SistemaTanca el multiMAN i reinicia el teu sistema PLAYSTATION®3Apagar el SistemaApaga el teu sistema PLAYSTATION®3Apagat automàtic del SistemaEstableix la possibilitat d'activar o desactivar la funció d'apagat automàtic.Ampliar continguts de les columnes de l'XMMBEstableix la possibilitat d'escanejar i mostrar el contingut de música, fotos, vídeo i columnes retro.Crear ISOCreant imatge ISO, si us plau espera...Velocitat: %4.2f MB/s, Restant: %02i:%02i minImatge ISO guardada com a:||%s||Processats %.0f MB en %i:%02i min (%.2f MB/s)S'ha produït un error mentre s'accedia a les dades!||Sectors llegits: %lu|Sectors totals: %luERROR: No es pot crear una imatge ISO!PSX Mode de visualització (PAL)Estableix per defecte el mode de sortida de vídeo per als títols europeus de PSX.PSX Mode de visualització (NTSC)Estableix per defecte el mode de sortida de vídeo per als títols americans/japonesos de PSX.Start Game from DiscThis operation is not allowed.Enable Direct Disc Access