FelsökningslägeAvbryt och gå till XMB™ menynAvbryta och gå till XMB™ menyn?Starta om multiMAN?Det finns aktiva FTP-förbindelser!||Ar du säker på att du vill fortsätta, och därmed avbryta FTP-överföringar?För att spela SNES spel måste du installera senaste versionen av SNES9x för PS3™För att spela Genesis+ GX spel måste du installera senaste versionen av GENESIS Emulator för PS3™För att spela NES/FCE Ultra spel måste du installera senaste versionen av FCEU Emulator för PS3™För att spela GameBoy/Advanced spel måste du installera senaste versionen av VBA Emulator för PS3™För att spela FBA spel måste du installera senaste versionen av FB Alpha/Next för PS3™Kopierar %d files (%1.3f GB), var god vänta...Kopierar %d files, var god vänta...Skapar länkar för %d filer (%1.3f GB), var god vänta...Installerar spelfiler till HDD cache, var god vänta...Kopierar över %d+ filer (%1.3f+ GB), var god vänta...Kopierar, var god vänta!Kopierar fil, var god vänta...Vill du skapa en 'skugg-kopia' av den utvalda foldern?||Källa: [%s]||Destination: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Vill du skapa en 'skugg-kopia' av den utvalda foldern?||Källa: [%s]||Destination: [%s/%s]Vill du kopiera den utvalda foldern?||Källa: [%s]||Destination: [%s]Vill du aktivera 'spegling' av BD-ROM spelskiva på extern USB-enhet?||Källa: [%s]||Destination: [Emulerad BD-ROM på USB-enhet]Vill du kopiera den utvalda filen?||Källa: [%s]||Destination: [%s/%s]Vill du kopiera de utvalda %i filerna?||Källa: [%s]||Destination: [%s]Kopierar nätverks-folder (%i filer i %i foldrar) från [%s], var god vänta!Kopierar fil till nätverks-enhet [%s], var god vänta!Kopierar nätverks-fil från [%s], var god vänta!Kopierar lokal folder (%i filer i %i foldrar) till nätverks-enhet [%s], var god vänta!Överfört %.0f av %.0f MB. Återstår: %i:%2.2i minVill du flytta de utvalda foldrarna?||Källa: [%s]||Destination: [%s]Vill du flytta den utvalda filen?||Källa: [%s]||Destination: [%s/%s]Vill du flytta %i utvalda filer?||Källa: [%s]||Destination: [%s]Flyttar, var god vänta!Flyttar fil, var god vänta...Internet-förbindelse är ej tillgänglig eller så har ett fel uppstått!Fel uppstod vid anrop av servern!||Var god försök senare.Fel uppstod under nedladdning av uppdatering!||Var god försök senare.Fel uppstod vid anrop av uppdaterings-servern!||Var god försök senare.Fel uppstod vid kontroll av listan för lagrings-enheter!Fel uppstod vid flyttning av spel till ny plats!Fel (%08X) vid aktivering av AVCHD-folder.||Kan ej döpa om [%s] till [%s]Laddar ned uppdaterings-data, var god vänta!Laddar ned omslagsbild, var god vänta!Laddar ned fil, var god vänta!Laddar ned tema, var god vänta!|Nedladdat %.1f av %.3f MB. Tid kvar: %imin %2.2isek (/\ Avbryter)|Lagring: %sNedladdat %1.2f av %1.2f KB. Tid kvar: %imin %2.2isek||/\ Avbryter nedladdningNedladdat %.0f av %.0f KB. Tid kvar: %i:%2.2i minSpelet kräver PS3 firmware version %.2f.||Vill du ändra PARAM.SFO version till %.2f?Sätter data for senast startade spel, var god vänta...Sätter åtkomstbehörigheter, var god vänta...Sätter åtkomstbehörigheter, var god vänta!||Denna operation utförs bara en gång.Förbehandling krävs för detta spel.||Vill du installera data som krävs på intern HDD?Utrymme saknas för att fullborda cache-operation! (Tillgängligt: %.2fMB)||Ytterligare %.2fMB fritt utrymme krävs!Utrymme saknas på destinations-enheten! (Tillgängligt: %.2fMB)||Ytterligare %.2fMB fritt utrymme krävs!Fritt minne saknas för att starta Web-browser!||Var god starta om multiMAN och försök igen.Var god starta om multiMAN från PS3 XMB™Var god vänta...Vad är nytt i multiMAN %s:||%sNy version funnen: %s||Din nuvarande version: %s||Vill du ladda ned uppdateringen?Nedladdning framgångsrikt slutförd!||Installera uppdateringen från [* Install Package Files] XMB™ tab.||Uppdaterings-filen sparades som: %s||%s?Du har redan den senaste versionen: %s||            Det finns inget skäl att uppdatera.Var god anslut USB-enhet för lagring av uppdaterings-data och försök igen!%s||Version: %s (%i uppdatering)|Uppdaterings-storlek: %.2fMB||Ladda ned uppdatering nu?%s||Versioner: %s - %s (%i uppdateringar)|Total uppdaterings-storlek: %.2fMB||Ladda ned uppdateringar nu?%s||Du har redan version %.2f installerad.||Vill du ladda ned endast nyare uppdateringar?Nedladdning framgångsrikt slutförd!||Uppdaterings-filer sparades i: %s||%s?Du har redan den senaste versionen av spelet.Kan ej finna uppdaterings-information om detta spel!Välj TemaVälj SpråkRadera Spel-CacheSpelUppdateringmultiMANHjälpTemanMultipla foldrarMultipla filerKopieraFlyttaDöp omRaderaSkapa Genväg'Skugga' för PKG-spelAktivera BD-SpeglingUppdatera Nätverks-'Host'Öppna i HEX-viewerEgenskaperSkapa Ny FolderApplicerar tema "%s", var god vänta...UppdateraKontrollera om program-uppdateringar är tillgängliga.multiMAN uppdateras konstant, så kom ihågatt kontrollera uppdateringar regelbundet.Internet-förbindelse krävs.Uppdatera ListaScanna på nytt interna och externa lagringsenheter.Tvinga multiMAN att uppdatera och ny-detektera innehåll(spel, video, annat). Använd denna metod om du överförtmaterial via FTP. Som genväg tryck SELECT+L3.Fil-HanterareByt till Fil-Hanterings-läge. Som genväg tryck SELECT+START.Använd fil-hanteraren för att hantera filer och foldrar, kopiera,flytta, eller döpa om dem, visa bilder och spela music och video.SHOWTIME kan krävas för att spela en del material.Starta ShowtimeAvbryt multiMAN och starta Showtime-spelaren.Showtime Media Player är en finess-rikapplikation, som låter dig spela en stormängd filtyper för video, audio och bilder.PFS / NTFS drivrutinVäxla mellan FAT32 och NTFS drivrutiner.För att använda detta val måste du ansluta en externUSB HDD, formaterad med FAT32 eller NTFS filsystem.NTFS kräver korrekt USB.CFG. Genväg är START+TRIANGLE.Länka VIDEO till ShowtimeSkapa länkar för dina XMB™ video filer i enspeciell folder så Showtime Media Player kanfinna dem. När länkningen slutförts, kommermultiMAN att starta Showtime.SkärmdumpGör en skärmdump av din spel-lista.Aktuell bildskärm sparas som RGB 'raw' fil till /dev_hdd0eller i rot-katalogen för ansluten USB-enhet.Genväg är START+R2.SkärmsläckareAktivera multiMANs Skärmsläckare.Ett skärmfält med fallande 'stjärnor' kommer attvisas på din bildskärm. Tryck på någon knappför att lämna skärmsläckar-lägetOmstartStarta om multiMAN. Genväg är START+SELECT.Du kan starta om multiMAN via nätverk genom att anslutatill ditt Playstation®3 system via telnet to port 8080ock skriva in kommandot 'restart'.multiMAN SetupVäxla till XMMB-kolumn för inställningar.Du kan styra alla multiMANs inställningar i XMMB mode.Med detta val kommer multiMAN att ändra inställningtill ett annat 'display mode'.AvslutaAvsluta multiMAN och återgå till XMB™ menyn.Du kan avsluta multiMAN via nätverk genom att anslutatill ditt Playstation®3 system via telnet to port 8080och skriva in kommandot 'quit'.HjälpStarta Hjälp-applikationenDetta val exekverar den externahelp.MME applikationen och avslutar multiMAN.Undvik detta under pågående FTP-överföring.NavigeraVäljTillbaksAvbrytAktiveraBekräftaGenreLadda nedLaddaFöreg.TitelNästa TitelSista TitelnFörsta TitelnVälj GenreLadda ned TemaKopieraSkapa backup-kopia av "%s".För att skydda din Playstation®3 Blu-ray™ spelskiva,lagra dess innehåll på intern eller extern hårddisk-enhet.RaderaRadera spel permanent.Om du får ont om diskutrymme, radera spelet från dinhårddisk-enhet. Använd detta kommando med försiktighet!Döp omVälj det namn du föredrar för spelet.Du kan använda det virtuella tangentbordet eller externt USBtangentbord. Skriv (TM), (R), (C) för att få ™, ®, © symboler.UppdateraSök efter spel-uppdateringar.Detta låter dig ladda ned alla tillgängliga uppdateringareller endast de senaste. Internet-förbindelse krävs.TestaKontrollera spelets alla filer och foldrar.Testet ska rapportera diverse data som Total Storlek, Antal filer,Stora filer (över 4GB) och om spelet har delade (.666##) filer.BehörigheterÅterställ åtkomstbehörighet för filer och foldrar.Vid enstaka tillfällen kan det krävas att man återställer deflaggor som styr 'ägande' och 'körbarhet' för spelfiler.: Spel-Inställningar: Ändra Inställning: Visa System-Info: Välj GUI-Språk: Rensa Cache-Filer: Visa Bilder: Spela Musik: Starta Showtime: Spela Video: Uppdatera Lista: Uppdatera ROMs: Kör Spel-ROM: Gruppera enligt Genre: Gruppera enligt Emulator: Gruppera enligt Namn: Växla GUI-mode%s: %i av %iSpelarPaus[Volym: %i]ÖvrigtÖvrigtActionÄventyrFamiljespelStridsspelPartyPlattformKnep&KnåpRollspelRacingSkyttespelSimuleringSportStrategiFrågesport3D-StödRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextInställningarFotoMusikVideoSpelFavoriterNätverkmultiMAN återgår nu till XMB™ där du kan starta spelet genom ikonen [PLAYSTATION®2 Format Game].Vill du återgå till XMB™ för att installera utvalt paket från menyn [* Install package files]?Du kan inte starta spel med delade stora filer!||Överför spelet till intern HDD och försök igen|eller använd XMMB-läge för att starta spelet.Du kan inte starta spel med delade stora filer!||Överför spelet till intern HDD och försök igen|eller använd [Hermes] som 'BD-Emulator type' i XMMB-menyns kolumn 'Inställningar'|och starta sedan om ditt PS3™ system.Du kan inte starta spel med delade stora filer!||Överför spelet till intern HDD och försök igen|eller aktivera [Verifiera USB Spel] i XMMB-menyns kolumn 'Inställningar'|och starta sedan om ditt PS3™ system.Verifierar spel-data, var god vänta...Operationen felade eller avbröts.Din nuvarande konfiguration stöder inte denna funktion!Din nuvarande konfiguration stöder inte denna funktion!||                     (kan ej skapa fil-cache)Var god sätt i en PLAYSTATION®3 spel-skiva (original) för att fortsätta!Vill du återgå till XMB™ för att installera tema "%s" från menyn [* Install package files]?Vill du starta spelet utan återgång till XMB?||Varning: Vissa spel stöder inte denna start-metod!Applikationen 'Showtime för multiMAN' saknas!||Vill du ladda ned den nu?multiMAN återgår nu till XMB™ där du kan starta spelet genom ikonen /app_home.multiMAN återgår nu till XMB™ där du kan starta spelet genom ikonen för en Blu-ray™ Spel-Skiva.Destinationen innehåller redan en folder med samma namn!||Fortsätta och skriva över?||[%s]VARNING:||Din multiMAN installation är inte komplett!|Var god installera BASE eller FULL version, då du annars kan få grafik-problem!multiMAN kan ej aktivera den valda BD-ROM emulator typen. Funktionaliteten kan begränsas!||Fel: BDEMU.BIN har felaktig versionmultiMAN kan ej aktivera BD-ROM emulatorn. Funktionaliteten kan begränsas!||Fel: BDEMU.BIN saknasmultiMAN kan ej aktivera BD-ROM emulatorn. Funktionaliteten kan begränsas!||Fel: System firmware utan stöd eller felaktig version av BDEMU.BINKRITISKT FEL:||multiMAN kan ej finna eller skapa default backup folder!|Backup-funktioner för spel kan därför misslyckas.||Var god använd annan payload om detta behövs!Vill du radera den valda filen?||[%s]Vill du radera de %i valda filerna?Vill du radera den valda foldern och dess innehåll?||[%s]Vill du radera de %i valda foldrarna och deras innehåll?Vill du radera titeln från intern HDD?Vill du radera titeln från extern USB00%c?Denna titel har data i cache. Vill du tömma den?Vill du kopiera spel från intern HDD till extern USB00%c?Vill du kopiera spel från extern USB00%c till intern HDD?||Källa: /dev_usb00%i/%s/%s|Destination: %s/%sVill du kopiera spel från extern USB disk till intern HDD?||Källa: %s|Destination: %s/%sVill du kopiera spel från extern USB00%c till extern USB00%c?||Källa: /dev_usb00%i/%s/%s|Destination: /dev_usb00%i/%s/%sDestinationen innehåller redan en folder med samma namn!||Var god använd FILE MANAGER [SELECT+START] för att döpa om eller radera:||[%s]%s||Radera partiell kopia från intern HDD?%s||Radera partiell kopia från USB00%c?Spelets Data-Cache tömd!Vill du kopiera spel från BD-ROM till intern HDD?Vill du kopiera spel från BD-ROM till extern USB00%c?Spelets föräldrakontrollnivå: %i - Ange PIN-kod för åtkomst:Angiven PIN-kod är felaktig!Ange PIN-kod för åtkomst:Ange NY PIN-kod för åtkomst:Angiven PIN-kod är oacceptabel!||Var god använd fyra alfanumeriska tecken för PIN!::: %s :::||Vill du omvandla Blu-ray™ disc struktur till AVCHD™ format?||Notera: Detta kan förbättra kompatibiliteten för uppspelning!Omvandlar Blu-ray™ struktur till AVCHD™, var god vänta...Aktivera den nu utvalda AVCHD™ video foldern?||::: %s :::||Notera: Du kan starta videons uppspelning från XMB™ [Video] tabAktiverar AVCHD™ struktur, var god vänta...::: %s :::||%s: %s||Vill du omvandla Blu-ray™ disc struktur till AVCHD™ format?||Notera: Detta kan förbättra kompatibiliteten för uppspelning!Aktivera den nu utvalda Blu-ray™ (BDMV) video foldern?||::: %s :::||[%s: %s]||Notera: Du kan starta videons uppspelning från XMB™ [Video] tabVar god anslut USB, SDHC eller MemoryStick™ lagringsenhet för att aktivera uppspelning av AVCHD™ HDD!Var god anslut USB lagringsenhet innan du fortsätter!||Är disken ansluten till ditt PLAYSTATION®3 system?Cachar fil till intern temporär folder...Detta spel kan ej köras från intern HDD.||Överför det till extern USB HDD eller ändra dess spelberoende inställningar.Detta spel kan ej köras från extern USB HDD.||Överför det till intern HDD eller ändra dess spelberoende inställningar.Inställningar kan ej ändras, eller så är de låsta för denna titel!Inställningar kan ej ändras för denna titel!Döp om [%s] till:SKAPA NY FOLDER - Ange den nya folderns namn:UppdateraSök efter multiMAN-uppdateringarFilhanterareFilhanterare (Spärrad)Hantera filer och foldrarUppdateraSök igenom anslutna enheter efter understött innehållSök igenom anslutna enheter och uppdatera spellistanSök igenom alla emulator-foldrar efter nya Spel-ROMPFS DrivrutinVäxla mellan FAT32 och NTFS drivrutinSkärmsläckareAktivera SkärmsläckarenTemanÄndra multiMANs utseendeHjälpStarta applikationen helpMMeOmstartStäng och starta om multiMANAvslutaAvsluta multiMAN och återgå till XMB™ menynLänka Video Biblioteket till ShowtimeGör videofilerna i XMB™ tillgängliga för ShowtimeStarta Showtime Media CenterStarta Showtime för att se film och lyssna på musikSysteminformationVisar information om ditt PS3™ system.Gränssnittets SpråkÄndrar språk för multiMANs gränssnitt.Rensa Spelets CachedataTar bort Cachefiler för utvald titel.JaNejAutoTillåtSpärraIngen(Otillgänglig)StandardminsekNivåLadda ned SpelfodralStyr huruvida saknade spelfodral ska laddas ned.FTP ServiceStyr FTP uppstartsläge.XMMB GnistorStyr visning av overlay med gnistor i XMMB-läge.XMMB SpelaffischStyr visning av spelaffischer i XMMB-läge.XMMB SpelfodralStyr visning av spelfodral i XMMB-läge.XMMB SpelikonbyteVäxlar visning av Ikon och Fodral i kolumnen 'Spel'.XMMB Info Pop-upStyr visning av pop-up-rutor med information.PIN-kod för FöräldrakontrollSätter PIN-kod för styrning av föräldrakontrollnivå.FöräldrakontrollnivåSätter föräldrakontrollnivå för spel med sådant stöd.FunktionskontrollStyr vilka funktioner som är tillåtna eller spärrade.Tillåt Kopiera och RaderaSpärra RaderaSpärra KopieraSpärra Kopiera och RaderaÅtkomst till FilhanterarenStyr om åtkomst till Filhanteraren ska spärras.Verifiera USB-SpelStyr om titlar på USB ska testas för kompatibilitet.Sök efter Homebrew ApplikationerStyr om sökning ska ske efter applikationer med RELOAD.SELF startfil.Sök efter AVCHD™ och Blu-ray™Styr om sökning ska ske efter AVCHD™ och Blu-ray™ mediafiler.Expandera Innehåll för AVCHD™Styr om AVCHD™ ska visas som ett indrag per titel eller med alla 'playlists'.Göm BD-ROM skiva från SpellistanStyr visning av BD-ROM skivor i Spellistan.Innehålls-FilterÄndrar standard för innehålls-filtrering (snabbkommando SELECT+R1).Rensa Aktivitets-LoggarStyr huruvida 'push list' och 'boot history' ska raderas.DatumformatStyr visningsordningen av år, månad och dag.TidsformatSätter tidvisningen som antingen 12-timmars eller 24-timmars klocka.12-Timmars Klocka24-Timmars KlockaKnappdefinitionerStyr vilka knappar som gäller som Acceptera/Fortsätt och Avbryt/Backa.Cirkel är [Acceptera]Kryss är [Acceptera]Standard VisningslägeStyr standard visningsläge för uppstart. Växla lägen med L1/R1.Spellista (enkel)4x2 spellistaSpellista (affisch)Spellista (användarbackgrund)Glidande fodral-flödeFilhanteringslägeBox-grafik-läge8x4 spellistaXMMB (XMB™ klon)Lås för VisningslägetLåser multiMAN till det förinställda visningsläget.Förvald FontStyr standard-font (snabbkommando R3).Tema AudioStyr huruvida temats musik ska spelas som bakgrundsljud.TV OverscanStyr TV overscan-zon i procent (snabbkommando SELECT+L2/R2).Visning av Titlars NamnStyr storlek och visning av titlars namn och sökvägar.Storskalig titelTitel och sökvägMedelstor titelTitlars DetaljerStyr nivån för visade detaljer i utvalda visningslägen.Endast TitelTitel och IDFullAnimeringStyr animeringsval för några visningslägen.Spärra bakgrunds glidningSpärra IkonanimeringÖverlagrad AffischStyr huruvida affisch ska visas i visningsläget [Spellista (affisch)].Förändring av Affisch och FodralStyr om affisch och fodral ska visas i gråskala när så krävs.Framgångs-StapelStyr om framgångs-stapel ska visas under filkopiering.Timeout för inaktivitetFördunkla och dölj titel-namn efter angiven tids inaktivitet.SkärmsläckareAktivera skärmsläckaren efter angiven tids inaktivitet.RörelsedetektorStyr huruvida SIXAXIS™ kontrollens rörelsedetektor ska användas.Musens Känslighet (X)Styr analoga joysticks horisontella känslighet (död zon).Musens Känslighet (Y)Styr analoga joysticks vertikala känslighet (död zon).Knappars RepetitionsfördröjningStyr inledande fördröjning innan nedhållen knapp repeteras.Mycket KortKortNormalLångMycket LångKnappars RepetitionshastighetStyr hastigheten för repetition av nedhållen knapp.Mycket SnabbSnabbNormalLångsamLångsammareCache PartitionAktivera eller spärra 2GB temporär partition (/dev_hdd1).BD-ROM EmulatorÄndrar emulator-typ. Omstart av systemet krävs för effektiv förändring.Ladda ned PS3™ Demos och HjälpprogramBläddra i Websiten PSX Store efter rikt material för ditt Playstation®3 systemLadda Ned TemanSök efter nya nedladdningsbara temanBesök multiMANs ForumBläddra i diskussions-tråden för multiMAN hos psx-sceneVisa Användar-Guide OnlineBläddra till GBATemp website för nybörjarguide till multiMANStöd multiMANs UtvecklingTag reda på hur du kan bidraga till multiMANs utvecklingInstallerat %.0f av %.0f MB. Återstår: %i:%2.2i minLänkade filer: %i. Nyttjad tid: %i:%2.2i minLänkade filer: %i/%i. Återstår: %i:%2.2i minKopierat %.0f MB (%i/%i filer). Nyttjat: %i:%2.2i minKopierat %.0f / %.0f MB (%i/%i) Återstår: %i:%2.2i minKopierat %.0f av %.0f MB. Återstår: %i:%2.2i minKopierat %.0fMB. Nyttjad tid: %i:%2.2i minSpelskivaInternExternDirekt bootBD spegelExt SpeldataFavoritUSB patchVersionIP-AddressEj TillgängligFritt HDD-utrymme: %.2f GBFritt Minne: %.0f KBLaddaAvslutaNästa MenylägeFöreg. MenylägeSpelinställningarSystem-MenySet as WallpaperRestore WallpaperWrite Access to /dev_flashMount /dev_flash as /dev_blind with write permissions.Advanced SettingsStandard SettingsPause MusicStop MusicInformationBrowseThere are no titlesThere are no imagesThere are no tracksThere are no ROM emulator imagesPS3™ Internal HDDUSB Device (Port %03i)DefaultSide Menu ColorChanges the background color of the side menu.ColorRain DropsOptionsBackground AppearanceChanges background type for XMMB and Coverflow modes.ImageVideoRestart SystemClose multiMAN and restart your PLAYSTATION®3 SystemTurn Off SystemShutdown your PLAYSTATION®3 SystemSystem Auto-OffSets whether to enable or disable the automatic turn-off feature.Expand Contents of XMMB media columnsSets whether to scan and show content in music, photo, video and retro columns.Create ISOCreating ISO image, please wait...Speed: %4.2f MB/s, Remaining: %02i:%02i minISO Image saved as:||%s||Processed %.0f MB in %i:%02i min (%.2f MB/s)Error occured while accessing data!||Sectors read: %lu|Total sectors: %luERROR: ISO Image cannot be created!PSX Display Mode (PAL)Sets default video output mode for European PSX titles.PSX Display Mode (NTSC)Sets default video output mode for USA/Japanese PSX titles.Start Game from DiscThis operation is not allowed.Enable Direct Disc Access