DebugmodusWilt u afsluiten en naar het XMB™-menu gaanWilt u afsluiten en naar het XMB™-scherm gaan?Wilt u multiMAN herstarten?Er zijn actieve FTP-verbindingen!||Weet u zeker dat u door wilt gaan en de FTP-overdrachten wilt annuleren?Om SNES-games te kunnen spelen moet u de nieuwste versie van SNEX9x voor de PS3™ installeren.Om Genesis+ GX-games te kunnen spelen moet u de nieuwste versie van GENESIS Emulator voor de PS3™ installeren.Om NES/FCE Ultra-games te kunnen spelen moet u de nieuwste versie van FCEU Emulator voor de PS3™ installeren.Om GameBoy/GameBoy Advance-games te kunnen spelen moet u de nieuwste versie van VBA Emulator voor de PS3™ installeren.Om FBA-games te kunnen spelen moet u de nieuwste versie van FV Alpha/Next voor de PS3™ installeren.%d bestanden kopiëren (%1.3f GB), een ogenblik geduld...%d bestanden kopiëren, een ogenblik geduld...Koppelingen aanmaken voor %d bestanden (%1.3f GB), een ogenblik geduld...Gamebestanden naar het HDD-cachegeheugen installeren, een ogenblik geduld...Meer dan %d+ bestanden kopiëren (%1.3f+ GB), een ogenblik geduld...Bezig met kopiëren, een ogenblik geduld!Bestand kopiëren, een ogenblik geduld...Wilt u een schaduwkopie van de geselecteerde map aanmaken?||Bron: [%s]||Bestemming: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Wilt u een schaduwkopie van de geselecteerde map aanmaken?||Bron: [%s]||Bestemming: [%s/%s]Wilt u de geselecteerde mappen kopiëren?||Bron: [%s]||Bestemming: [%s]Wilt u de BD-ROM Game Disc-emulatie op een externe USB inschakelen?||Bron: [%s]||Bestemming: [Geëmuleerde BD-ROM op een USB-apparaat]Wilt u het geselecteerde bestand kopiëren?||Bron: [%s]||Bestemming: [%s/%s]Wilt u de %i geselecteerde bestanden kopiëren?||Bron: [%s]||Bestemming: [%s]Netwerkmap kopiëren (%i bestanden in %i mappen) van [%s], een ogenblik geduld!Bestand kopiëren naar netwerkhost [%s], een ogenblik geduld!Netwerkbestand van [%s] kopiëren, een ogenblik geduld!Lokale map kopiëren (%i bestanden in %i mappen) naar netwerkhost [%s], een ogenblik geduld!%.2f van %.2f MB overgedragen. Resterende tijd: %imin %2.2isecWilt u de geselecteerde mappen verplaatsen?||Bron: [%s]||Bestemming: [%s]Wilt u het geselecteerde bestand verplaatsen?||Bron: [%s]||Bestemming: [%s/%s]Wilt u de %i geselecteerde bestanden verplaatsen?||Bron: [%s]||Bestemming: [%s]Bezig met verplaatsen, een ogenblik geduld!Bestand verplaatsen, een ogenblik geduld...Er is geen internetverbinding beschikbaar of er is een fout opgetreden!Er is een fout opgetreden tijdens het aanvragen van de server!||Probeer het later nog eens.Er is een fout opgetreden tijdens het downloaden van de update!||Probeer het later nog eens.Er is een fout opgetreden tijdens het aanvragen van de updateserver!||Probeer het later nog eens.Er is een fout opgetreden tijdens het analyseren van de device mount table!Er is een fout opgetreden tijdens het verplaatsen van het spel!De fout (%08X) is opgetreden tijdens het instellen van de actieve AVCHD-map.||[%s] kan niet worden vernoemd naar [%s]Updatedata downloaden, een ogenblik geduld!Hoesje downloaden, een ogenblik geduld!Bestand downloaden, een ogenblik geduld!Thema downloaden, een ogenblik geduld!|%.1f van %.3f MB gedownload. Resterend: %imin %2.2isec (/\ om te annuleren)|Pad: %s%1.2f van %1.2f KB gedownload. Resterend: %imin %2.2isec||Druk op /\ om de download te annuleren.%.0f van %.0f KB gedownload. Resterende tijd: %imin %2.2isecVoor dit spel is PS3-firmwareversie %.2f vereist.||Wilt u de PARAM.SFO-versie in %.2f veranderen?Data instellen voor het laatst gespeelde spel, een ogenblik geduld...Toegangsmachtigingen instellen, een ogenblik geduld...Toegangsmachtigingen instellen, een ogenblik geduld!||Deze handeling zal slechts één keer worden uitgevoerd.Dit spel moet eerst bewerkt worden||Wilt u de benodigde data installeren naar de interne HDD-schijf?Er is niet genoeg ruimte om de cachehandeling te voltooien! (Beschikbaar: %.2fMB)||Er is minimaal %.2fMB aan vrije ruimte vereist!Er is niet genoeg ruimte op de bestemmingsschijf! (Beschikbaar: %.2fMB)||Er is minimaal %.2fMB aan vrije ruimte vereist!Er is niet genoeg geheugen om de internetbrowser op te starten!||Start multiMAN opnieuw op en probeer het opnieuw.Start multiMAN opnieuw op vanuit het XMB™-menuEen ogenblik geduld...Wat is er nieuw in multiMAN %s:||%sBeschikbare versie: %s||Huidige versie: %s||Wilt u de update downloaden?De download is succesvol voltooid!||Installeer de update vanuit [* Install Package Files] in het XMB™-menu.||Het updatebestand werd opgeslagen als: %s||%s ?  U beschikt al over de meest recente versie: %s||        Het is niet nodig om de update uit te voeren.Sluit een USB-opslagapparaat aan om de updatedata op te slaan en probeer het nog eens!%s||Versie: %s (%i update)|Updategrootte: %.2fMB||Wilt u de update nu downloaden?%s||Versies: %s - %s (%i updates)|Totale updategrootte: %.2fMB||Wilt u de updates nu downloaden?%s||U heeft versie %.2f al geïnstalleerd.||Wilt u alleen de nieuwere updates downloaden?De download is succesvol voltooid!||De updatebestanden zijn opgeslagen in: %s||%s ?U beschikt al over de nieuwste versie van het spel.De updateinformatie van dit spel kon niet worden gevonden!Selecteer een themaSelecteer een taalGamecache verwijderenGamesBijwerkenInfoHelpThema'sMeerdere mappenMeerdere bestandenKopiërenVerplaatsenNaam wijzigenVerwijderenSnelkoppeling aanmakenSchaduw voor PKG-spelBD-emulatie activerenNethost vernieuwenOpenen in HEX ViewerEigenschappenNieuwe map aanmakenThema "%s" aanmaken, een ogenblik geduld...BijwerkenZoek naar beschikbare programmaupdates. multiMAN wordtregelmatig bijgewerkt, dus kijk regelmatig of er nieuweversies beschikbaar zijn. Om deze functie te kunnengebruiken is een internetverbinding vereist.Lijst vernieuwenDe interne en externe harde schijven opnieuw controleren.Laat multiMAN de inhoud vernieuwen en opnieuw detecteren(games, films, overige). Gebruik deze optie als u bestandenverzendt via FTP. De snelkoppeling is SELECT+L3.BestandsbeheerderGa over op de Bestandsbeheermodus. De snelkoppeling isSELECT+START. Hierin kunt u uw bestanden en mappen kopiëren,verplaatsen, hernoemen, afbeeldingen bekijken en muziek en filmsafspelen. Voor sommige inhoud moet SHOWTIME geïnstalleerd worden.Showtime opstartenSluit multiMAN af en start Showtime Player op.Showtime Media Player is een applicatie metboordevol functies, waarmee u verschillendevideo, audio en grafische formaten kunt afspelen.PFS / NTFS driverSchakel tussen FAT32 en NTFS drivers. Voor deze optiemoet u een externe USB-HDD aansluiten met een FAT32- ofNTFS-bestandssysteem. Hiervoor is een geschiktUSB.CFG-bestand vereist. De snelkoppeling is START+DRIEHOEKJE.VIDEO aan Showtime koppelenKoppel uw XMB™-videobestanden aan een speciale mapzodat Showtime Media Player ze kan detecteren enafspelen. Zodra het koppelen is voltooid zal multiMANautomatisch Showtime opstarten.BeeldschermafdrukNeem een beeldschermafdruk van uw lijst met games.Het bestand zal worden opgeslagen in /dev_hdd0 ofin de hoofdmap van een USB-apparaat als een onbewerktRGB-bestand. De snelkoppeling is START+R2.SchermbeveiligingActiveer multiMAN's schermbeveiliging. Hierdoorzal er een scherm verschijnen met vallende'sterren'. Druk op een knop om deschermbeveiligingsmodus weer af te sluiten.Opnieuw opstartenStart multiMAN opnieuw op. De snelkoppeling is START+SELECT.U kunt multiMAN op een afstand opnieuw opstarten dooruw PLAYSTATION®3-systeem te verbinden via telnet oppoort 8080 en het commando 'restart' in te typen.multiMAN configuratieSchakel over naar de XMMB-instellingen kolom.U kunt alle multiMAN-opties bewerken in XMMB-modus.Als u deze optie selecteert, zal de huidige weergavemodus worden veranderd.AfsluitenSluit multiMAN af en keer terug naar het XMB™-menu.U kunt multiMAN op een afstand afsluiten door uwPLAYSTATION®3-systeem te verbinden via telnet oppoort 8080 en het commando 'quit' in te typen.HelpStart de HELP-applicatie. Door deze optie teselecteren zal de externe help.MME-applicatieworden uitgevoerd en multiMAN worden afgesloten.Gebruik de functie niet tijdens FTP-overdrachten.NavigerenSelecterenTerugAnnulerenToepassenKiezenGenreDownloadenLadenVorige titelVolgende titelLaatste titelEerste titelSelecteer een genreDownload een themaKopiërenMaak een backupkopie van "%s".Kopieer de inhoud van uw PLAYSTATION®3 Blu-ray™-Game Discnaar een interne of externe harde schijf om deze te beschermen.VerwijderenGamebestanden permanent verwijderen. Als er weinig schijfruimtebeschikbaar is, kunt u een spel verwijderen van uw harde schijf.De data die verloren gaan, kunnen niet meer worden teruggehaald!Naam wijzigenKies de gewenste naam van het spel. U kunt het toetsenbord ophet scherm, of een externe USB-toetsenbord gebruiken. GebruikGebruik (TM), (R) en (C) om de symbolen ™, ® en © in te voeren.BijwerkenControleer op updates van het spel. Met deze functie kunt ualle beschikbare updates downloaden of alleen de nieuwste.Voor deze handeling is een internetverbinding vereist.TestenControleer alle bestanden en mappen van het spel. Met deze testkunt u de totale grootte, het aantal bestanden, grote bestanden(groter dan 4GB) en verdeelde (0.666##)-bestanden controleren.MachtigingenPas de toegangsmachtigingen van bestanden en mappen opnieuw toe.In zeldzame gevallen moeten de machtigingen en uitvoeroptiesopnieuw worden toegepast.: Spelinstellingen: Instellingen wijzigen: Systeeminformatie bekijken: Weergavetaal veranderen: Cache-bestanden legen: Foto bekijken: Muziek afspelen: Showtime opstarten: Video afspelen: Lijst vernieuwen: ROMs vernieuwen: ROM-spel laden: Sorteren op genre: Sorteren op emulator: Sorteren op naam: Weergave wisselen%s: %i van %iAfspelenGepauzeerd[Volume: %i]OverigeOverigeActieAvontuurFamilieVechtenPartyPlatformPuzzelRole PlayingRaceShooterSimSportStrategyTrivia3D-ondersteuningRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextInstellingenFotoMuziekVideoGameFavorietenNetwerkmultiMAN zal nu afsluiten naar het XMB™-menu zodat u het spel kunt starten via het [PLAYSTATION®2 Format Game]-icoon.Wilt u afsluiten en naar het XMB™-menu gaan om het geselecteerde pakket via het [* Install package files]-menu te installeren?Games met verdeelde bestanden worden niet ondersteund!||Verplaats het spel naar de interne HDD en probeer het|nog eens of gebruik XMMB-modus om het spel te starten.Games met verdeelde bestanden worden niet ondersteund!||Verplaats het spel naar de interne HDD en probeer het|nog eens of gebruik de [Hermes]-optie voor het BD-emulatietype|in de INSTELLINGEN-kolom van het XMMB en herstart uw PS3™-systeem.Games met verdeelde bestanden worden niet ondersteund!||Verplaats het spel naar de interne HDD en probeer het|nog eens of schakel de [USB-games controleren]-optie in|in de INSTELLINGEN-kolom van het XMMB|en herstart uw PS3™-systeem.Data controleren, een ogenblik geduld...De handeling mislukte of werd geannuleerd.Uw huidige configurate ondersteunt deze functie niet!Uw huidige configurate ondersteunt deze functie niet!||                     (Bestandscache aanmaken is niet mogelijk)Voer een originele PLAYSTATION®3-Game Disc in voordat u doorgaat!Wilt u afsluiten en naar het XMB™-menu gaan om het thema "%s" te installeren via het [* Install package files]-menu?Wilt u het spel starten zonder af te sluiten en naar het XMB™-menu te gaan?||Waarschuwing: Sommige games ondersteunen deze opstartmodus niet!De applicatie Showtime voor multiMAN werd niet gevonden!||Wilt u deze nu downloaden?multiMAN zal nu afsluiten naar het XMB™ zodat u het spel kunt starten via het /app_home icoon.multiMAN zal nu afsluiten naar het XMB™ zodat u het spel kunt starten via het Blu-ray™ Game Disc-icoon.De bestemming bevat een map met dezelfde naam!||Doorgaan en de map overschrijven?||[%s]WAARSCHUWING:||Uw installatie van multiMAN is incompleet!|Installeer de BASE- of FULL-versie of u zult grafische weergaveproblemen ondergaan!Het BD-ROM emulatortype wordt niet ondersteund. De functionaliteit kan beperkt zijn!||Fout: het BDEMU.BIN-bestand is onjuistmultiMAN kan de BD-ROM emulator niet inschakelen. De functionaliteit kan beperkt zijn!||Fout: het BDEMU.BIN-bestand kon niet worden gevondenmultiMAN kan de BD-ROM emulator niet inschakelen. De functionaliteit kan beperkt zijn!||Fout: niet-ondersteunde systeemfirmware of incorrecte BDEMU.BIN-versieKRITIEKE FOUT:||multiMAN kan de standaard backupmap niet openen of aanmaken!|De gamebackup-functie werkt mogelijk niet goed.||Gebruik een andere payload wanneer dit nodig is!Wilt u het geselecteerde bestand verwijderen?||[%s]Wilt u de %i geselecteerde bestanden verwijderen?Wilt u de geselecteerde map en zijn inhoud verwijderen?||[%s]Wilt u de %i geselecteerde mappen en hun inhoud verwijderen?Wilt u het spel van de interne HDD verwijderen?Wilt u het spel van de externe USB00%c verwijderen?Er zijn data in het cachegeheugen voor dit spel. Wilt u ze verwijderen?Wilt u het spel van de interne HDD naar de externe USB00%c kopiëren?Wilt u het spel van de externe USB00%c naar de interne HDD kopiëren?||Bron: /dev_usb00%i/%s/%s|Bestemming: %s/%sWilt u het spel van de externe USB-schijf naar de interne HDD kopiëren?||Bron: %s|Bestemming: %s/%sWilt u het spel van de externe USB00%c naar de externe USB00%c kopiëren?||Bron: /dev_usb00%i/%s/%s|Bestemming: /dev_usb00%i/%s/%sDe bestemming bevat een map met dezelfde naam!||Gebruik de BESTANDSBEHEERDER [SELECT+START] om te hernoemen of te verwijderen:||[%s]%s||Gedeeltelijke kopie van de interne HDD verwijderen?%s||Gedeeltelijke kopie van de externe USB00%c verwijderen?De cachedata van het spel is geleegd!Wilt u het spel van de BD-ROM naar de interne HDD kopiëren?Wilt u het spel van de BD-ROM naar de externe USB00%c kopiëren?Ouderlijk toezichtsniveau: %i - Voer de PIN-code in:De ingevoerde PIN-code is onjuist!Voer toegangs-PIN-code in:Voer de NIEUWE toegangs-PIN-code in:De ingevoerde PIN-code wordt niet geaccepteerd!||Voer een vier-cijferig alfanumerieke PIN-code in!::: %s :::||Wilt u de Blu-ray™-schijfstructuur omzetten naar een AVCHD™-formaat?||Opmerking: Deze actie kan de afspeelcompatibiliteit verbeteren!De Blu-ray™-schijfstructuur wordt omgezet in een AVCHD™-formaat, een ogenblik geduld...Wilt u de huidig geselecteerde AVCHD™-videomap activeren?||::: %s :::||Opmerking: U kunt de video afspelen vanuit het XMB™, onder het [Video]-tabbladDe AVCHD™-structuur wordt geactiveerd, een ogenblik geduld...::: %s :::||%s: %s||Wilt u de Blu-ray™-schijfstructuur omzetten naar een AVCHD™-formaat?||Opmerking: Deze actie kan de afspeelcompatibiliteit verbeteren!Wilt u de huidig geselecteerde Blu-ray™ (BDMV)-videomap activeren?||::: %s :::||[%s: %s]||Opmerking: U kunt de video afspelen vanuit het XMB™, onder het [Video]-tabbladVoer een USB-, SDHC- of MemoryStick™-opslagapparaat in om het AVCHD™ HDD afspelen in te schakelen!Sluit een USB-opslagapparaat aan voordat u doorgaat!||Is de schijf verbonden met uw PLAYSTATION®3-systeem?Cache-bestanden naar de interne tijdelijke map kopiëren...Dit spel kan niet via een interne HDD worden geladen.||Kopieer het spel naar een externe USB HDD of verander de spelopties.Dit spel kan neit via een externe HDD worden geladen.||Kopieer het spel naar de interne HDD of verander de spelopties.De opties kunnen niet worden aangepast of het spel is vergrendeld!De opties voor dit spel kunnen niet worden aangepast!Hernoem [%s] naar:NIEUWE MAP AANMAKEN - Voer de naam in voor de nieuwe map:BijwerkenControleer op multiMAN updates.BestandsbeheerderBestandsbeheerder (Uitgeschakeld)Beheer bestanden en mappen.VernieuwenControleer alle verbonden apparaten op ondersteunde inhoud.Controleer alle verbonden apparaten en vernieuw de lijst met games.Controleer alle emulatormappen op toegevoegde ROM-spellen.PFS-driverSchakel tussen de FAT32- en NTFS-driver.SchermbeveiligingSchakel de schermbeveiligingsmodus aan.Thema'sVerander het uiterlijk van multiMAN.HelpStart de helpMMe-applicatie.Opnieuw opstartenmultiMAN afsluiten en opnieuw opstarten.AfsluitenmultiMAN afsluiten en terugkeren naar het XMB™-scherm.Videobibliotheek aan Showtime koppelenMaak XMB™-videobestanden beschikbaar voor Showtime.Showtime Media Center startenStart Showtime op om muziek en films af te spelen.SysteeminformatieWeergeef informatie over uw PS3-systeem.InterfacetaalVerander de interfacetaal van multiMAN.Game-cachedata legenVerwijder cache-bestanden voor het geselecteerde spel.JaNeeAutomatischInschakelenUitschakelenGeen(Niet beschikbaar)StandaardminsecNiveauDownload SpelhoesjesKies wanneer er ontbrekende spelhoesjes gedownload moeten worden.FTP-serviceStel in of de FTP-opstartmodus in- of uitgeschakeld moet worden.XMMB-vonkjesSchakel de vonkjes in de XMMB-weergavemodus in of uit.XMMB-spelachtergrondWeergeef de afbeeldingen van spelachtergronden in de XMMB-modus.XMMB-spelhoesjeWeergeef de afbeeldingen van spelhoesjes in het XMMB-menu.XMMB-spelicoon verwisselenVerander de weergave van het icoon en hoesje in de Game-kolom.XMMB-info pop-upVerander de weergaveinstelling voor informatie pop-up ballonnen.Ouderlijk toezicht PIN-codeStel de PIN-code in voor ouderlijk toezicht.Ouderlijk toezichtsniveauStel het ouderlijk toezichtsniveau voor beoordeelde spellen in.Functie's beherenStel in welke functie's er moeten worden in- of uitgeschakeld.Kopiëren/verwijderen aanVerwijderen uitKopiëren uitKopiëren/verwijderen uitToegang BestandsbeheerderSchakel de toegang naar de Bestandsbeheerder in of uit.USB-games controlerenControleer op de compatibiliteit voor spellen op een USB-apparaat.Controleren op homebrew-applicatiesControleer op applicaties met een RELOAD.SELF-opstartbestand.Controleren op AVCHD™ en Blu-ray™Controleer op USB-apparaten met AVCHD™- en Blu-ray™-inhoud.Inhoud van AVCHD™ uitbreidenWeergeef één vermelding per titel of alle AVCHD™-afspeellijsten.Verberg BD-ROM-gamesSchakel BD-ROM-schijf vermeldingen in de lijst met games in of uit.InhoudsfilterVerander de standaard inhoudsfilter (snelkoppeling SELECT+R1).Activiteitenlogboeken legenVerwijder de pushlijst en opstartgeschiedenis.DatumformaatStel de volgorde in voor de weergave van jaar, maand en dag.TijdsformaatStel de tijdsweergave in naar een 12-uur of 24-uurs klok.12-uurs klok24-uurs klokKnoptoewijzingStel de knoppen in voor Accepteren/Enter en Annuleren/Terug.Cirkel is [Accepteren]Kruisje is [Accepteren]Standaard weergavemodusDe weergavemodus na het opstarten. Wissel van modus met L1/R1.Lijst (zonder achtergrond)4x2 lijstLijst (achtergrond van spel)Lijst (eigen achtergrond)Hoesjes (vloeiende weergave)BestandsbeheermodusHoesjes8x4 spellijstXMMB (XMB™-kloon)Weergavemodi vergrendelenSchakel het wisselen tussen weergavemodi uit.Lettertype eigenschappenVerander het standaard lettertype (snelkoppeling R3).ThemamuziekSchakel de muziek op de achtergrond in of uit.TV-overscangebiedPas deze optie aan in procenten (snelkoppeling SELECT+L2/R2).Uiterlijk speltitelsVerander de grootte en het uiterlijk van spelnamen en paden.Grote speltitelsTitel en padNormale speltitelsSpeldetailsVerander de weergegeven details voor geselecteerde weergavemodi.Alleen titelTitel en IDVolledigAnimatiePas animatieopties aan voor sommige weergavemodi.Achtergrondsdia uitschakelenIcoonanimatie uitschakelenAchtergrondvullingGebruik de [Lijst met games (achtergrond)]-weergavemodus.Achtergronds- en hoeswijzigingVergrijs spelachtergronden en hoesjes wanneer nodig.VoortgangsbalkWeergeef de voortgangsbalk tijdens kopieerhandelingen.Inactiviteit timeoutDim en verberg titels na een bepaalde tijd.SchermbeveiligingActiveer de schermbeveiliging na een bepaalde tijd.BewegingssensorSchakel de sensorinformatie van de SIXAXIS™-controller in of uit.Muisgevoeligheid (X)Stel de horizontale gevoeligheid van de analoge sticks in (dode zone).Muisgevoeligheid (Y)Stel de verticale gevoeligheid van de analoge sticks in (dode zone).Vertaging toetsherhalingStel in hoe lang de vertraging voor een toetsherhaling duurt.Erg kortKortNormaalLangErg langSnelheid toetsherhalingStel de snelheid in voor een toetsherhaling.Zeer snelSnelNormaalLangzaamLangzamerCache-partitieSchakel de tijdelijke partitie van 2GB (/dev_hdd1) in of uit.BD-ROM emulatorVerander het emulatortype. Hiervoor moet u het systeem herstarten.Download PS3™-demo's en meerGa naar de PSX Store-website voor allerlei inhoud voor uw PLAYSTATION®3-systeem.Download thema'sControleer op nieuwe downloadbare thema's.Bezoek het multiMAN-forumGa naar de officiële thread voor discussie's over multiMAN.Bekijk de online gebruikershandleidingGa naar de GBATemp-website voor de beginnershandleiding voor multiMAN.Ondersteun de ontwikkeling van multiMANKijk hoe u kunt bijdragen aan de ontwikkeling van multiMAN.%.0f/%.0f MB geïnstalleerd. Resterende tijd: %i:%2.2i minGekoppelde bestanden: %i. Verlopen tijd: %i:%2.2i minGekoppelde bestanden: %i/%i. Resterende tijd: %i:%2.2i min%.0f/%.0f MB (%i/%i) gekopieerd. Verlopen tijd: %i:%2.2i min%.0f/%.0f MB (%i/%i) gekopieerd. Resterende tijd: %i:%2.2i min%.0f/%.0f MB gekopieerd. Resterende tijd: %i:%2.2i min%.0fMB gekopieerd. Verlopen tijd: %i:%2.2i minGame DiscInternExternDirect startenBD-emulatieExt. speldataFavorietUSB-patchVersieIP-adresNiet beschikbaarVrije HDD-ruimte: %.2f GBVrije geheugen: %.0f KBLadenAfsluitenVolgende modusVorige modusSpelinstellingenSysteemmenuInstellen als achtergrondAchtergrond herstellenSchrijftoegang voor /dev_flash/dev_flash als /dev_blind met schrijfmachtigingen mounten.Geavanceerde instellingenStandaardinstellingenMuziek pauzerenMuziek stoppenInformatieBladerenEr zijn geen titels beschikbaarEr zijn geen afbeeldingen beschikbaarEr zijn geen nummers beschikbaarEr zijn geen ROM-emulatorbestanden beschikbaarInterne HDD van de PS3™USB-apparaat (Poort %03i)StandaardKleur van het zijmenuVerander de achtergrondkleur van het zijmenu.KleurRegendruppelsOptiesUiterlijk van de achtergrondVerander het achtergrondtype voor de XMMB- en Coverflow-modi.AfbeeldingVideoSysteem opnieuw opstartenSluit multiMAN af en start uw PLAYSTATION®3-systeem opnieuw op.Systeem uitschakelenSchakel uw PLAYSTATION®3-systeem uitSysteem automatisch uitschakelenSchakel de automatische uitschakelingsfunctie in of uit.Inhoud van XMMB-mediakolommen uitbreidenDoorzoek en weergeef de inhoud voor de muziek-, foto-, video-, en retrokolommen.ISO aanmakenISO-bestand aanmaken, een ogenblik geduld...Snelheid: %4.2f MB/s, Resterende tijd: %02i:%02i minISO-bestand opgeslagen als:||%s||%.0f MB in %i:%02i min (%.2f MB/s) verwerktEr is een fout opgetreden tijdens het lezen van de data!||Sectoren gelezen: %lu|Aantal sectoren: %luFOUT: Het ISO-bestand kon niet worden aangemaakt!PSX-weergavemodus (PAL)Stel de standaard video-uitvoermodus in voor Europeaanse PSX-games.PSX-weergavemodus (NTSC)Stel de standaard video-uitvoermodus in voor USA/Japanese PSX-games.Start Game from DiscThis operation is not allowed.Enable Direct Disc Access