Modd DebugYmadael i'r XMB™Ymadael i'r sgrîn XMB™?Ailddechrau multiMAN?Mae yna gysylltiadau FTP weithgar!||A ydych yn sicr eich bod am barhau ac erthylu throsglwyddiadau FTP?Er mwyn chwarae gemau SNES mae'n rhaid i chi osod y fersiwn diweddaraf o'r efelychydd SNEX9x ar gyfer y PS3™Er mwyn chwarae gemau Genesis+ GX mae'n rhaid i chi osod y fersiwn diweddaraf o'r efelychydd GENESIS ar gyfer y PS3™Er mwyn chwarae gemau NES/FCE Ultra mae'n rhaid i chi osod y fersiwn diweddaraf o'r efelychydd FCEU ar gyfer y PS3™Er mwyn chwarae gemau GameBoy/Advanced mae'n rhaid i chi osod y fersiwn diweddaraf o'r efelychydd VBA ar gyfer y PS3™Er mwyn chwarae gemau FBA mae'n rhaid i chi osod y fersiwn diweddaraf o'r efelychydd FB Alpha/Next ar gyfer y PS3™Copio %d o ffeiliau (%1.3f GB), arhoswch os gwelwch yn dda...Copio %d o ffeiliau, arhoswch os gwelwch yn dda...Creu cysylltiadau ar gyfer %d o ffeiliau (% 1.3f GB), arhoswch os gwelwch yn dda...Gosod ffeiliau gêm i cache HDD, arhoswch os gwelwch yn dda...Copio dros %d+ ffeil (%1.3f+ GB), arhoswch os gwelwch yn dda... Copio, arhoswch os gwelwch yn dda!Copio ffeil, arhoswch os gwelwch yn dda...Ydych chi eisiau creu cysgod copi o'r ffolder a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>]Ydych chi eisiau creu cysgod copi o'r ffolder a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [%s/%s]Ydych chi eisiau copio i'r ffolderi a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [%s]Ydych chi am alluogi drych BD-ROM DISG GÊM ar USB allanol?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [efelychu BD-ROM ar USB allanol]Ydych chi eisiau copio i'r ffeil a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [%s/%s]Ydych chi eisiau copio'r %i ffeiliau a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [%s]Copio ffolder rhwydwaith (%i ffeil mewn %i ffolderi) o [%s], arhoswch os gwelwch yn dda!Copio ffeil i gynnal rhwydwaith [%s], arhoswch os gwelwch yn dda!Copio ffeil rhwydwaith o [%s], arhoswch os gwelwch yn dda!Copio ffolder lleol (%i ffeil mewn ffolderi %i) i gynnal rhwydwaith [%s], arhoswch os gwelwch yn dda!Trosglwyddwyd %.2f o %.2f MB. Gweddill: %imin %2.2isecYdych chi eisiau symud y ffolderi a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [%s]Ydych chi eisiau symud y ffeil a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [%s/%s]Ydych chi eisiau symud y %i ffeiliau a ddewiswyd?||Ffynhonnell: [%s]||Cyrchfan: [%s]Symud, arhoswch os gwelwch yn dda!Symud ffeil, arhoswch os gwelwch yn dda...Nid yw cysylltiad y wê ar gael neu mae gwall wedi digwydd!Gwall wrth gysylltu â'r gweinydd!||Ceisiwch eto yn nes ymlaen.Gwall wrth darlwytho y diweddariad!||Ceisiwch eto yn nes ymlaen.Gwall wrth gysylltu â'r gweinydd diweddariad !||Ceisiwch eto yn nes ymlaen.Gwall wrth dosrannu tabl mount ddyfais!Gwall wrth symud gêm i leoliad newydd!Gwall (%08X) wedi digwydd wrth osod ffolder gweithredol AVCHD.||Methu ail-enwi [%s] i [%s]Darlwytho data diweddaru, arhoswch os gwelwch yn dda!Darlwytho clawr, arhoswch os gwelwch yn dda!Darlwytho ffeil, arhoswch os gwelwch yn dda!Darlwytho themâu, arhoswch os gwelwch yn dda!|Downloaded %.1f of %.3f MB. Remaining: %imin %2.2isec (/\ to cancel)|Save path: %sDownloaded %1.2f of %1.2f KB. Remaining: %imin %2.2isec||Press /\ to cancel downloadDarlwythwyd %1.2f o %1.2f KB. Gweddill: %imin %2.2isecMae'r gêm angen feddalwedd PS3% fersiwn %.2f.||Ydych chi am newid PARAM.SFO i fersiwn %.2f?Gosod data ar gyfer y gêm y chwaraewyd diwethaf, arhoswch os gwelwch yn dda...Gosod hawliau mynediad, arhoswch os gwelwch yn dda...Gosod hawliau mynediad, arhoswch os gwelwch yn dda!||Bydd y gweithrediad yn cael ei berfformio unwaith yn unig.Mae angen cyn-brosesu ar gyfer y teitl hon.||Ydych chi am osod data sydd ei angen i HDD mewnol?Dim digon o le i gwblhau gweithrediad cache! (Ar gael: %.2fMB)||Ychwanegol %.2fMB o le ei angen!Dim digon o le ar dreif gyrchfan! (Ar gael: %.2fMB)||Ychwanegol %.2fMB o le ei angen!Dim digon o gof i ddechrau'r porwr gwe!||Ailddechrwch multiMAN a cheisiwch eto os gwelwch yn dda.Ailddechrwch multiMAN o'r PS3 XMB™ os gwelwch yn ddaArhoswch os gwelwch yn dda...Beth sy'n newydd yn multiMAN %s:||%sFersiwn newydd o hyd: %s||Eich fersiwn chi: %s||Ydych chi eisiau darlwytho y diweddariad?Darlwythiad yn llwyddiannus!||Gosodwch y ddiweddariad o [* Pecyn Gosod Ffeiliau] XMB™ || Diweddariad ar gadw fel ffeil: %s||%s?Yr ydych efo'r fersiwn diweddaraf: %s||            Does dim angen i diweddaru.Atodwch ddyfais storio USB i gadw data ddiweddaru a rhoi cynnig eto!%s||Fersiwn: %s (%i diweddaru)|Maint diweddariad: %.2fMB||Darlwytho diweddariad nawr?%s||Fersiwn: %s - %s (%i diweddariadau)|Cyfanswm maint diweddariad: %.2fMB||Darlwytho diweddariadau nawr?%s||Yr ydych efo fersiwn %.2f wedi osod.||Ydych chi am darlwytho diweddariadau mwyaf newydd yn unig?Darlwythiad wedi ei gwblhau yn llwyddianus!||Ffeiliau diweddariad wedi ei safio yn: %s||%s?Yr ydych efo fersiwn diweddaraf o'r gêm.Does dim modd dod o hyd i wybodaeth ddiweddaraf i'r teitl hwn!Dewiswch ThemâuDewis IaithDileu Cache GêmGemauDiweddaruYnglŷnHelpThemâuFfolderi lluosogFfeiliau lluosogCopioSymudAilenwiDileuCreu ShortcutCysgod i gêm PKGDechrau BD-MirrorAdnewyddu Gwesteiwr NetAgor mewn Gwelydd HEXEiddoCreu Ffolder NewyddYn gosod thêm "%s", arhoswch os gwelwch yn dda...DiweddaruGwiriwch am diweddariadau rhaglen sydd ar gael.Mae multiMAN yn cael ei diweddaru'n gyson, felly gwnewch yn siŵri wirio am fersiynau newydd yn aml.Angen cysylltiad i'r rhyngrwyd.Rhestr adnewydduAil-sganiwch disg caled mewnol ac allanol.Gwneud i multiMAN adnewyddu ac ail-ganfod y cynnwys(gemau, fideo, eraill). Defnyddiwch yr opsiwn hwn os ydych ynSymud y cynnwys drwy FTP. Shortcut yw SELECT + L3.Rheolwr FfeiliauNewid i modd Rheolwr Ffeiliau. Shortcut yw SELECT + START.Defnyddiwch trefnydd ffeiliau i reoli eich ffeiliau a ffolderi, i gopio,symud neu eu ailenwi, i gwylio lluniau a chwarae cerddoriaeth a fideo.Bydd SHOWTIME ei angen i chwarae rhywfaint o gynnwys.Dechrau ShowtimeYmadael multiMAN a dechrau'r chwaraewr Showtime.Mae Showtime Media Player yn cais nodwedd gyfoethog, sy'n eich galluogi i chwarae mathamrywiol o fideo, fformatau sain a graffeg.Gyrwyr PFS / NTFSNewid rhwng gyrwyr FAT32 a NTFS.I ddefnyddio'r opsiwn hwn mae'n rhaid i chi gysylltu USB HDD allanol,wedi ei fformatio gyda system ffeiliau FAT32 neu NTFS.USB.CFG priodol sy'n ofynnol. Shortcut yw START + TRIONGL.Cysylltu FIDEO i ShowtimeCreu cysylltiadau o'ch ffeiliau fideo XMB™ iffolder arbennig ar gyfer Chwaraewr Chyfryngau Showtimei ddod o hyd iddynt. Pan bydd gysylltu wedi cwblhau, bydd multiMANyn dechrau Showtime.Cymeryd llûn o'r sgrînCymeryd llûn o'ch rhestr gêm.Bydd sgrîn yn cael eu cadw ar hyn o bryd fel ffeil RGB crai i /dev_hdd0neu yn y ffolder wraidd USB cysylltiedig.Shortcut yw START + R2.Arbedwr SgrînTrowch ar arbedwr sgrîn multiMAN.Bydd sgrîn gyda 'sêr' yn syrthio yn ymddangos areich sgrîn chi. Pwyswch botwm i roi'r gorau i'rmodd arbedwr sgrîn.AilgychwynAilgychwyn multiMAN. Shortcut yw START + SELECT.Gallwch ailgychwyn multiMAN o bell drwy gysylltu â'chsystem PlayStation®3 trwy telnet i borthladd 8080a teipio 'restart'.Setup multiMANNewid i golofn opsiynau XMMB.Gallwch olygu'r holl opsiynau multiMAN yn modd XMMB.Os byddwch yn dewis yr opsiwn hwn, bydd yr arddangosfa gyfredolyn cael ei newid.YmadaelYmadael multiMAN a dychwelyd i'r sgrîn cartref XMB™.Gallwch roi'r gorau i multiMAN o bell drwy gysylltu â'chsystem PlayStation®3 trwy telnet i borthladd 8080a teipio 'quit'.HelpDechreuwch y cais HELP.Bydd yr opsiwn hwn yn dechrau caishelp.MME ac ymadael multiMAN.Ceisiwch osgoi defnyddio yn ystod proses o drosglwyddo FTP.SymydiadDewisYn ôlCansloGwneud caisCadarnhauGenreDarlwythoLlwythoTeitl BlaenorolTeitl NesafTeitl DiwethafTeitl CyntafDewiswch GenreDarlwytho ThemâuCopioCreu copi wrth gefn o "%s".Er mwyn diogelu eich ddisg gêm Blu-ray™ PlayStation®3,trosglwyddwch ei gynnwys i disg caled mewnol neu allanol.DileuDileu ffeiliau gêm yn barhaol.Os ydych yn rhedeg yn isel am lle ar y ddisg, dileuwch y gêm o'chdisg caled. Defnyddiwch yr opsiwn hwn yn ofalus!AilenwiDewiswch enw o'ch dewis ar gyfer y gêm.Gallwch ddefnyddio'r bysellfwrdd ar-sgrîn neu bysellfwrdd allanol USBar gyfer mewnbwn. Defnyddiwch (TM), (R) a (C) i mewnbwn symbolau ™, © ac ®.DiweddaruGwiriwch am diweddariadau gêm.Mae hyn yn nodwedd yn eich galluogi i lawrlwytho'r holl wybodaeth diweddaraf sydd ar gaelneu dim ond y diweddaraf. Mae angen cysylltiad i'r rhyngrwyd.PrawfGwirio yr holl ffeiliau a ffolderi y gêm.Bydd profion yn adrodd data amrywiol fel Maint Cyfanswm, Nifer y ffeil,Ffeiliau Mawr (dros 4GB) ac os yw gêm yn cynnwys ffeiliau wedi ei rhannu (.666##).CaniatadauAil-wneud chaniatâd mynediadiau ffeiliau a folderi.Ar adegau prin, efallai y bydd yn ofynnol i berfformio ailosodbaneri perchnogaeth a gweithredu cynnwys gêm.: Opsiynau Gêm:: Newid opsiynau: Gwylio Gwybodaeth System: Newid Iaith a ddangoswyd: Clirio Ffeiliau Cached: Gwylio llûn: Chwarae Cerddoriaeth: Dechrau Showtime: Chwarae Fideo: Adnewyddu Rhestr: Adnewyddu ROMau: Llwytho ROM Gêm: Grŵpio Teitlau wrth Genre: Grŵpio ROMau wrth Efelychydd: Grŵpio Teitlau yn ôl Enw: Newid Modd dangos%s: %i o %iYn ChwaraeSeibio[Swn:% i]ArallArallGweithreduAnturTeuluYmladdPartiLlwyfanPosChwarae rôlRasioSaethwyrSimChwaraeonStrategaethTriviaCymorth 3DRetroSNESFCEUVBAGEN+FBANextOpsiynauLlyniauCerddoriaethFideoGêmFfefrynnauGweBydd multiMAN nawr yn ymadael i'r XMB™ a gallwch ddechrau'r gêm oddi wrth y eicon [Gêm Fformat PlayStation®2].Ydych chi eisiau gadael i'r XMB™ i osod y pecyn dethol o ddewislen [* Gosod ffeiliau pecyn]?Ni allwch ddechrau gemau gyda ffeiliau mawr wedi rhannu!||Trosglwyddwch y gêm i'r HDD mewnol a cheisiwch eto|neu ddefnyddiwch modd XMMB i ddechrau'r teitl.Ni allwch ddechrau gemau gyda ffeiliau mawr wedi rhannu!||Trosglwyddwch y gêm i'r HDD mewnol a cheisiwch eto|neu defnyddio'r [Hermes] opsiwn ar gyfer BD-Efelychydd yng ngholofn Opsiynau XMMB|ac ail gychwyn eich system PS3™.Ni allwch ddechrau gemau gyda ffeiliau mawr wedi rhannu!||Trosglwyddwch y gêm i'r HDD mewnol a cheisiwch eto|neu alluogi'r opsiwn [Gwirio Gemau USB] yng ngholofn Opsiynau XMMB|ac ail gychwyn eich system PS3™.Gwirio data, arhoswch os gwelwch yn dda...Gweithrediad wedi methu neu ganslo.Nid yw eich cyfluniad presennol yn cefnogi swyddogaeth hon!Nid yw eich cyfluniad presennol yn cefnogi swyddogaeth hon!||                     (Methu creu ffeil cache)Rhowch ddisg gêm PlayStation®3 gwreiddiol i mewn cyn symyd ymlaen os gwelwch yn dda!Ydych chi eisiau gadael i'r XMB™ i osod them "%s" o ddewislen [* Gosod ffeiliau pecyn]?Ydych chi am ddechrau'r gêm heb ymadael i'r XMB?||Rhybudd: Nid yw rhai gemau yn cefnogi modd yma o ddechrau!Mae showtime ar gyfer multiMAN ar goll!||Ydych chi eisiau ei ddarlwytho nawr?Bydd multiMAN yn nawr yn ymadael i'r XMB™ a gallwch ddechrau'r gêm o'r eicon /app_home.Bydd multiMAN yn nawr yn ymadael i'r XMB™ a gallwch ddechrau'r gêm o'r eicon gêm Blu-ray Disc™.Cyrchfan eisoes yn cynnwys ffolder gyda'r un enw!||Parhau a trosysgrifo?||[%s]RHYBUDD:||Mae eich gosod o multiMAN yn anghyflawn|Gosodwch fersiwn SYLFAEN neu LLAWN neu efallai y byddwch yn cael problemau graffeg ar y sgrîn!!Ni all multiMAN alluogi dewis math efelychydd BD-ROM. Gall ymarferoldeb cael ei gyfyngu!||Gwall: BDEMU.BIN fersiwn anghywirNi all multiMAN alluogi efelychydd BD-ROM. Gall ymarferlodeb cael ei gyfyngu!||Gwall: BDEMU.BIN ar gollNi all multiMAN alluogi efelychydd BD-ROM. Gall ymarferoldeb cael ei gyfyngu!||Gwall: meddalwedd system heb Gefnogaeth neu BDEMU.BIN fersiwn anghywirGWALL CRITIGOL:||Nid oes modd i multiMAN cael mynediad neu greu ffolder wrth gefn!!|Efallai na fydd swyddogaethau gêm wrth gefn yn gweithio'n iawn.||Defnyddiwch lwyth gwahanol os bydd angen!Ydych chi eisiau dileu'r ffeil a ddewiswyd?||[%s]Ydych chi eisiau dileu'r %i ffeiliau a ddewiswyd?Ydych chi eisiau dileu'r ffolder a ddewiswyd a'i gynnwys?||[%s]Ydych chi eisiau dileu y %i ffolderi dethol a'u cynnwys?Ydych chi am ddileu teitl o'r HDD mewnol?Ydych chi am ddileu teitl o'r USB00%c allanol?Mae yna data cached i'r teitl hwn. Ydych chi am ei glirio?Ydych chi eisiau copio'r gêm o'r HDD mewnol i'r USB00%c allanol?Ydych chi eisiau copio'r gêm o'r USB00%c allanol i'r HDD mewnol?||Ffynhonnell: /dev_usb00%i/%s/%s|Cyrchfan: %s/%sYdych chi eisiau copio'r gêm o USB ddisg allanol i HDD mewnol?||Ffynhonnell: %s |Cyrchfan: %s/%sYdych chi eisiau copio'r gêm o USB00%c allanol i USB00%c allanol ?||Ffynhonnell: /dev_usb00%i/%s/%s|Cyrchfan: /dev_usb00%i/%s/%sCyrchfan eisoes yn cynnwys ffolder gyda'r un enw!||Defnyddiwch RHEOLWR FFEIL [SELECT+START] i ail-enwi neu symud:||[%s]%s||Dileu gopi rhannol o HDD mewnol?%s|| Dileu gopi rhannol o USB00%c?Data Cache Gêm wedi ei glirio!Ydych chi eisiau copio gêm o BD-ROM i HDD mewnol?Ydych chi eisiau copio gêm o BD-ROM i USB00%c allanol?Lefel Gêm rhieni: %i - Rhowch cod PIN mynediad:Cod PIN a ddarperir yn anghywir!Rhowch cod PIN mynediad:Rhowch cod PIN mynediad NEWYDD:Nid yw cod PIN yn cael ei dderbyn!||Defnyddiwch cod PIN gyda pedwar digid alffaniwmerig!::: %s :::||Ydych chi am drosi'r strwythur disg Blu-ray™ i fformat AVCHD™?||Noder: Efallai y bydd yn gwella cydweddoldeb chwarae!Troi strwythur Blu-ray™ i AVCHD™, arhoswch os gwelwch yn dda...Dechrau ffolder fideo AVCHD™ a ddewiswyd ar hyn o bryd?||::: %s :::||Noder: Gallwch ddechrau chwarae fideo o tab [Fideo] yn yr XMB™ Dechrau strwythur AVCHD™ , arhoswch os gwelwch yn dda...::: %s :::||%s: %s||Ydych chi eisiau droi'r strwythur disg Blu-ray™ i fformat AVCHD™?||Noder: Efallai y bydd yn gwella cydweddoldeb chwarae!Dechrau ffolder fideo Blu-ray™ (BDMV) a ddewiswyd ar hyn o bryd?||::: %s :::||[%s: %s]||Noder: Gallwch ddechrau chwarae fideo o tab [Fideo] yn y XMB™ Atodwch ddyfais storio USB, SDHC neu MemoryStick™ i ddechrau chwarae AVCHD™ o'r HDD!Atodwch ddyfais storio USB cyn mynd ymlaen!||A Yw'r disg yn gysylltiedig â'ch system PlayStation®3?Caching y ffeil i ffolder mewnol dros dro ...Ni all y teitl hon dechrau oddi ar HDD mewnol.||Trosglwyddwch i HDD USB allanol ​​neu newid opsiynau y deitl.Ni all y teitl hon dechrau oddi ar HDD USB allanol.||Trosglwyddwch i HDD mewnol neu newid opsiynau y deitl.Ni ellir newid Opsiynau neu deitl wedi ei gloi!Ni ellir newid opsiynau i'r teitl hwn!Ailenwi [%s] i:CREU FFOLDER NEWYDD - Rhowch enw ar gyfer y ffolder newydd:DiweddaruChwiliwch am diweddariadau i multiMANRheolwr FfeiliauRheolwr Ffeiliau (Anabl)Rheoli ffeiliau a ffolderiAdnewydduSganio'r holl ddyfeisiau sy'n gysylltiedig ar gyfer cynnwys a gefnogwydSganio'r holl ddyfeisiau sy'n gysylltiedig a adnewyddu rhestr gêm Sganio'r holl ffolderi efelychydd am ROMs gêmau ychwanegolGyrwyr PFSNewid rhwng gyrrwr FAT32 a NTFSArbedwr SgrînDechrau modd arbedwr sgrînThemâuNewid ymddangosiad multiMANHelpDechrau cais helpMMeAilgychwynCloi ac ailddechrau multiMANYmadaelYmadael multiMAN a dychwelyd i'r sgrîn XMB™Cysylltu Llyfrgell Fideo i ShowtimeGwneud ffeiliau fideo XMB™ ar gael i ShowtimeDechrau Canola Chyfryngau ShowtimeDechrau Showtime i chwarae ffilmiau a gwrando ar gerddoriaethGwybodaeth SystemDangos gwybodaeth am eich system PS3™.Iaith Rhyngwyneb Newid iaith rhyngwyneb multiMAN.Clirio Cache Data Gêm Cael gwared ar ffeiliau cache ar gyfer y teitl a ddewiswyd.IeNaAwtomatigGalluogiAnalluogiDim(Ddim ar gael)SafonmunudeiliadLefelDarlwytho clawr GêmauAddasu a oes angen darlwytho clawr ar goll i gêm.Gwasanaeth FTPSetio modd dechreuad FTP.Gwreichion XMMBNewidiadau arddangos ar gyfer troshaen gwreichion yn y modd XMMB.Poster Gêm XMMBNewidiadau arddangos ar gyfer llyniau poster gêm yn modd XMMB.Clawr Gêm XMMBNewidiadau arddangos ar gyfer delweddau yn cynnwys gêm yn y modd XMMB.Cyfnewid Eicon Gêm XMMBNewid arddangos eicon a clawr yng ngholofn Gêm.Pop-up Gwybodaeth XMMBNewid opsiynau arddangos ar gyfer blychau gwybodaeth pop-up.Rheoli Cod PIN rhieniGosod lefel y cod PIN rheoli y rhieni.Lefel Rheoli RhieniYn gosod y lefel reolaeth rhieni ar gyfer teitlau graddio.Swyddogaeth RheoliAddasu a fydd yn galluogi swyddogaethau neu anablu.Galluogi Copi a DileuAnalluogi DileuAnalluogi CopioAnalluogi Copio a DileuRheolwr Mynediadau FfeilPenderfyny a ddylid cyfyngu ar fynediad i Reolwr Ffeil.Gwirio Gemau USBPenderfyny i wirio teitlau ar USB am gydweddoldeb.Sganio ar gyfer meddalwedd HomebrewSganio ar gyfer meddalwedd gyda ffeiliau boot RELOAD.SELF.Sganio ar gyfer AVCHD™ a Blu-ray™Sganio dyfeisiau USB ar gyfer cynnwys AVCHD™ a Blu-ray™.Ehangu Cynnwys AVCHD™Dangos un cais fesul teitl, neu bob rhestrau chwarae AVCHD™.Cuddio'r Disg BD-ROM o'r Rhestr GêmPenderfyny ymddangosiad disg BD-ROM yn y rhestr gêm.Hidlydd CynnwysNewid hidlydd cynnwys (shortcut SELECT + R1).Clirio Logiau GweithgareddauAddasu a ddylid cael gwared o rhestr gwthio a hanes boot.Fformat dyddiadPigo'r trefn arddangos ar gyfer blwyddyn, mis a dydd.Fformat amserGosod yr amser naill ai i gloc 12-awr neu 24-awr.Cloc 12-AwrCloc 24-AwrAseiniad botymauPenderfyny botymau sy'n cael eu defnyddio ar gyfer Derbyn/Ymlaen a Canslo/Yn ôl.Cylch yw [Derbyn]Croes yw [Derbyn]Modd Dangos RhagosodPenderfyny modd arddangos rhagosod. Newid delwau gyda L1/R1.Rhestr Gêm (Plaen)Rhestr Gêm 4x2Rhestr Gêm (poster)Rhestr Gêm (cefndir defnyddiwr)Llif clawr slideModd Rheolwr FfeilCelf-bocsRhestr gêm 8x4XMMB (clôn XMB™)Clo Modd ArddangosCloi multiMAN i modd arddangos cyn-ddewis.Dewis ffontYn gosod ffont rhagosodedig (R3 shortcut).Sain themâuPenderfyny i chwarae cerddoriaeth themâ yn y cefndir.Dros-sgan teleduGosod parth dros-sgan teledu mewn percentiau (shortcut SELECT+L2/R2).Ymddangosiad Enw TeitlNewid maint ac ymddangosiad enwau teitl ac llwybrau.Teitl maint mawrTeitl a llwybrTeitl maint canoligManylion teitlAddasu lefel y manylion arddangos ar gyfer modd dangos a ddewiswyd.Teitl yn unigTeitl ac IDLlawnAnimeiddioAddasu opsiynau animeiddio ar gyfer rhai dulliau arddangos.Analluogi sleid cefndirAnalluogi eicon animeiddioOverlay posterPenderfyny a ddylid dangos poster yn modd dangos [Rhestr Gêm (poster)].Poster a Newid ClawrPenderfyny a ddylid graddlwydio poster gêm ac clawr pan fo angen.Bar cynnyddPenderfyny i ddangos y bar cynnydd yn ystod gweithreddau copio.Goramser anweithgarwchDimio enwau a chuddio enwau teitl ar ôl swm penodol o amser.Arbedwr SgrînTrowch yr arbedwr sgrîn yn ôl ar ôl swm penodol o amser.Synhwyrydd MotionPenderfyny i ddefnyddio gwybodaeth oddi wrth reolydd synhwyrydd SIXAXIS™.Sensitifrwydd Llygoden (X)Gosod sensitifrwydd llorweddol ffyn analog (parth marw).Sensitifrwydd Llygoden (Y)Gosod sensitifrwydd fertigol ffyn analog (parth marw).Oedi Ailadrodd AllweddolGosod oedi cychwynnol cyn ailadrodd allweddol.Byr iawnByrArferolHirHir iawnCyflymder Ailadrodd AllweddolGosod cyflymder ailadrodd allweddol.Cyflym iawnCyflymArferolArafArafachRhaniad cacheGalluogi neu analluogi rhaniad 2GB dros dro (/dev_hdd1).Efelychydd BD-ROMNewid math efelychydd. Ailgychwyn y system i wneud newidiadau.Darlwytho Demos PS3™ a ChyfleustodauPori siop Gwefan PSX ar gyfer cynnwys cyfoethog i'ch system PlayStation®3Darlwytho ThemâuGwirio am themâu newydd i darlwythoEwch i Fforwm multiMANPori gwe ar gyfer trafodaethau multiMANGwylio Canllaw Ar-lein i DdefnyddwyrMynd i gwefan GBATemp am y canllaw syml i multiMANHelpu multiMAN DatblyguDod o hyd i sut i gyfrannu at ddatblygiad multiMANWedi gosod %.0f of %.0f MB. Ar ôl: %i:%2.2i minFfeiliau cysylltiedig: %i. Amser wedi heibio: %i:%2.2i minFfeiliau cysylltiedig: %i/%i. Ar ôl: %i:%2.2i minCopio %.0fMB (%i/%i). Amser wedi heibio: %2.2i:%2.2i minCopio %.0f / %.0f MB (%i/%i) Ar ôl: %i:%2.2i minCopio %1.2f of %1.2f MB. Ar ôl: %i:%2.2i minCopio %1.2fMB. Amser wedi heibio: %i:%2.2i minDisg GêmMewnolAllanolBoot uniongyrcholDrych BDData Gêm allanolHoffPatch USBFersiwnCyfeiriad IPDim Ar GaelLle ar ôl ar y HDD: %.2f GBCôf ar ôl: %.0f KBLlwythoYmadaelModd NesafModd BlaenorolOpsiynau GêmDewislen SystemGosod fel Papur WalAdfer Papur WalMynediad Ysgrifennu at /dev_flashGosod /dev_flash fel /dev_blind â chaniatadau ysgrifennu.Opsiynau UwchOpsiynau SafonSaibio cerddoriaethStopio CerddoriaethGwybodaethPoriNid oes unrhyw deitlauNid oes unrhyw ddelweddauNid oes unrhyw lwybrauNid oes unrhyw ddelweddau ROM efelychyddHDD Mewnol PS3™ Dyfeis USB (Port% 03i)DdiofynLliw Dewislen OchrNewid lliw cefndir y ddewislen ar yr ochr.LliwGlawOpsiynauYmddangosiad CefndirNewid math cefndir ar gyfer XMMB a dulliau Coverflow.DelweddFideoAilgychwyn SystemCloi multiMAN ac ail gychwyn eich System PlayStation®3 Cloi System i lawrDiffod eich System PlayStation®3 System Auto-OffSetio i alluogi neu analluogi'r nodwedd Auto-Off awtomatig.Ehangu cynnwys colofnau cyfryngau XMMBSetio a yw i sganio ac dangos cynnwys mewn cholofnau cerddoriaeth, lluniau, fideo a retro.Creu delwedd ISOCreu delwedd ISO, arhoswch os gwelwch yn dda...Cyflymder: %4.2f MB/s, Ar ôl: 02i%:% 02i minDelwedd ISO wedi safio fel:||%s||Proseswyd %.0f MB in %i:%02i min (%.2f MB/s)Gwall wrth gael gafael ar ddata!||Sectorau darllenwyd: %lu|Cyfanswm sectorau: %luGWALL: Ni ellir delwedd ISO cael ei greu!PSX Display Mode (PAL)Sets default video output mode for European PSX titles.PSX Display Mode (NTSC)Sets default video output mode for USA/Japanese PSX titles.Start Game from DiscThis operation is not allowed.Enable Direct Disc Access