Debug-tilstandAfslut til XMB™Afslut og gå til XMB™-skærmen?Genstart multiMAN?Der er aktive FTP-forbindelser!||Er du sikker på du vil fortsætte og afslutte FTP-overførsler?For at spille SNES spil skal du installere seneste version af SNEX9x-emulatoren til PLAYSTATION®3™For at spille Genesis+ GX spil skal du installere seneste version af GENESIS-emulatoren til PLAYSTATION®3™For at spille NES/FCE Ultra spil skal du installere seneste version af FCEU-emulatoren til PLAYSTATION®3™For at spille GameBoy/Advance spil skal du installere seneste version af VBA-emulatoren til PLAYSTATION®3™For at spille FBA spil skal du installere seneste version af FB Alpha/Next-emulatoren til PLAYSTATION®3™Kopierer %d filer (%1.3f GB), vent venligst...Kopierer %d filer, vent venligst...Opretter links for %d filer (%1.3f GB), vent venligst...Installerer spilfiler til HDD cache, vent venligst...Kopierer over %d+ filer (%1.3f+ GB), vent venligst...Kopierer, vent venligst!Kopierer fil, vent venligst...Ønsker du at oprette en skyggekopi af den valgte mappe?||Kilde: [%s]||Destination: [/dev_hdd0/G/<special_pkg_id>Ønsker du at oprette en skyggekopi af den valgte mappe?||Kilde: [%s]||Destination: [%s/%s]Ønsker du at kopiere de valgte mapper?||Kilde: [%s]||Destination: [%s]Ønsker du at bruge et BD-ROM spildisk-spejl på den eksterne USB?||Kilde: [%s]||Destination: [Emulated BD-ROM on USB device]Ønsker du at kopiere den valgte fil?||Kilde: [%s]||Destination: [%s/%s]Ønsker du at kopiere de valgte %i filer?||Kilde: [%s]||Destination: [%s]Kopierer netværksmappen (%i filer in %i mapper) fra [%s], vent venligst!Kopierer fil til netværk vært [%s], vent venligst!Kopierer netværksfil fra [%s], vent venligst!Kopierer lokal mappe (%i filer in %i mapper) til netværksvært [%s], vent venligst!Flyttet %.2f of %.2f MB. Tid tilbage: %imin. %2.2isek.Ønsker du at flytte de valgte mapper?||Kilde: [%s]||Destination: [%s]Ønsker du at flytte den valgte fil?||Kilde: [%s]||Destination: [%s/%s]Ønsker du at flytte valgte %i filer?||Kilde: [%s]||Destination: [%s]Flytter, vent venligst!Flytter fil, vent venligst...Internetforbindelse er ikke tilgængelig, eller en fejl er opstået!Fejl under forbindelsen til serveren!||Prøv igen senere.Fejl under download af opdateringen!||Prøv igen senere.Fejl under kontakt af opdateringserveren!||Prøv igen senere.Fejl under parsningen af enhedsmonteringstabellen!Fejl under flytningen af spillet til en ny lokation!Fejl (%08X) skete ved forsøget på at sætte aktiv AVCHD-mappe.||Kan ikke ombdøbe [%s] til [%s]Downloader opdateringsdata, vent venligst!Downloader cover, vent venligst!Downloader fil, vent venligst!Downloader tema, vent venligst!|Downloaded %.1f of %.3f MB. Tid tilbage: %imin. %2.2isek. (/\ for at afbryde)|Gemmes til: %sDownloadet %1.2f of %1.2f KB. Tid tilbage: %imin. %2.2isek.||Tryk /\ for at afbrydeDownloadet %1.2f of %1.2f KB. Tid tilbage: %imin. %2.2isek.Spillet kræver PLAYSTATION®3 firmware version %.2f.||Ønsker du at ændre PARAM.SFO version til %.2f?Opsætter data for sidst spillede spil, vent venligst...Opsætter adgangstilladelser, vent venligst...Opsætter adgangstilladelser, vent venligst!||Denne proces sker kun en enkelt gang.Præprocessering er påkrævet for dette spil.||Ønsker du at installere de påkrævede data til den interne HDD?Ikke nok plads til den fulde cacheproces! (Tilgængelig: %.2fMB)||Der er påkrævet %.2fMB mere fri plads!Ikke nok plads på destinationsdrevet! (Tilgængelig: %.2fMB)||Der er påkrævet %.2fMB mere fri plads!Ikke nok hukommelse til at åbne webbrowseren!||Genstart venligst multiMAN og prøv igen.Genstart venligst multiMAN fra PLAYSTATION®3 XMB™Vent venligst...Nyt i multiMAN %s:||%sNy version fundet: %s||Din nuværende version: %s||Ønsker du at downloade opdateringen?Download fuldført med succes!||Installér opdateringen fra [* Install Package filer] i XMB™.||Opdateringsfilen er gemt som: %s||%s?Du har allerede den seneste version: %s||            Der er ingen grund til at opdatere.Sæt venligst USB-enheden til at gemme opdateringsdata på i USB-stikket og prøv igen!%s||Version: %s (%i opdatering)|Opdateringsstørrelse: %.2fMB||Download opdateringen nu?%s||Versions: %s - %s (%i opdateringer)|Total opdateringsstørrelse: %.2fMB||Download opdateringer nu?%s||Du har allerede %.2f installeret.||Ønsker du kun at downloade nyere opdateringer?Download fuldført med succes!||Opdateringsfilerne er gemt i: %s||%s?Du har allerede den seneste version af spillet.Kan ikke finde opdateringsinformation til dette spil!Vælg temaVælg sprogSlet spilcachenSpilOpdatérOmHjælpTemaerFlere mapperFlere filerKopiérFlytOmdøbSletOpret genvejSkyggekopi til PKG spilAktiver BD-spejlOpdatér netværksværtÅbn i HEX ViewerEgenskaberOpret ny mappeKlargører "%s" tema, vent venligst...OpdatérTjek for tilgængelige programopdateringer.multiMAN bliver konstant opdateret, så husk attjekke for nye versioner med jævne mellemrum.Internetforbindelse påkrævet.Opdatér listeSkan den interne og de eksterne harddiskdrev igen.Tving multiMAN til at opdatere og genindsætte indhold(spil, video, andet). Vælg dette hvis duoverfører indhold via FTP. Genvejen er SELECT+L3.FilmanagerSkift til Filmanager tilstand. Genvejen er SELECT+START.Brug Filmanager til at holde styr på dine filer og mapper, til atkopiere, flytte eller omdøbe dem, til at se billeder og afspillemusik og video. SHOWTIME er påkrævet for at spille bestemt indhold.Kør ShowtimeAfslut multiMAN og kør Showtime Player.Showtime Media Player er en omfattendeapplikation, som tillader dig at afspilleforskellige video, audio og grafik-formater.PFS / NTFS driverSkift mellem FAT32- og NTFS-driver.For at bruge dette skal du forbinde en ekstern USB HDD,formateret med FAT32- eller NTFS-filsystemet.Gyldig USB.CFG påkrævet. Genvejen er START+TREKANT.Link VIDEO til ShowtimeOpret links til dine XMB™ video filer ien speciel mappe for at Showtime Media Playerkan finde dem. Når processen er udført, vil multiMANstarte Showtime.ScreenshotTag et screenshot af din spil-liste.Nuværende skærm vil blive gemt som en RGB raw fil til/dev_hdd0 eller i roden af din forbundne USB enhed.Genvejen er START+R2.ScreensaverTænd multiMANs screensaver.En skærm med stjerneskud vil fylde din skærm.Tryk på en vilkårlig knap for at afsluttescreensaveren.GenstartGenstart multiMAN. Genvejen er START+SELECT.Du kan starte multiMAN udefra ved at forbinde ditPlaystation®3-system via telnet til port 8080og derefter 'restart'.multiMAN-opsætningSkift til XMMB Indstillinger-kolonnen.Du kan ændre alle multiMAN-muligheder i XMMB tilstand.Hvis du vælger dette, vil den nuværendeskærmtilstand ændres.AfslutAfslut multiMAN og gå tilbage til XMB™.Du kan afslutte multiMAN udefra ved at forbinde ditPlaystation®3-system via telnet til port 8080og derefter skrive 'quit'.HjælpStart HJÆLP-applikationen.Dette vil starte den eksternehelp.MME applikation og afslutte multiMAN.Undgå at bruge denne under FTP overførsler.NavigérVælgTilbageAfbrydVælgBekræftGenreDownloadLoadForrige spilNæste spilSidste spilFørste spilVælg genreDownload temaKopiérOpret en backup kopi af "%s".For at beskytte dine Playstation®3 Blu-ray™-spil,kan du flytte indholdet til den interne eller en ekstern harddisk.SletPermanent sletning af spilfiler.Hvis du ikke har meget plads tilbage, kan du slette spilletfra din harddisk. Brug denne mulighed med omtanke!OmdøbVælg et navn efter eget valg til spillet.Du kan bruge on-screen tastaturet eller et eksternt USB-keyboard til atskrive med. Brug (TM), (R) og (C) for at indsætte ™, ® og © som symboler.OpdatérCheck for spilopdateringer.Denne feature giver dig adgang til alle tilgængelige opdateringereller du kan vælge kun den seneste. Internetforbindelse påkrævet.TestVerificerer alle filer og mapper tilhørende spillet.Testen rapporterer tilbage med data som total størrelse, antal filer,store filer (over 4GB) og om spillet indeholder splittede (.666##) filer.TilladelserPåfører fil og mappetilladelser.Nogle få gange kan det være nødvendigt at genskabeejerskabs- og eksekveringsflag af spillets filer.: Spil muligheder: Skift mulighed: Vis systeminformation: Skift displaysproget: Rens cachede filer: Vis foto: Afspil musik: Kør Showtime: Afspil video: Opdatér liste: Opdatér ROMs: Kør ROM: Gruppér spil ud fra genre: Gruppér ROMs ud fra emulator: Gruppér spil ud fra navn: Skift display%s: %i of %iAfspillerPauset[Volume: %i]AndreAndreActionspilEventyrspilFamilespilKampspilParty gamesPlatformspilPuslespilRollespilRaceSkydespilSimuleringsspilSportsspilStrategispilTrivia3D UnderstøttedeRetrospilSNESFCEUVBAGEN+FBANextIndstillingerFotoMusikVideoSpilFavoritterInternetmultiMAN vil nu afslutte til XMB™ og du kan derefter starte spillet ved at trykke på [PLAYSTATION®2 Format Game]-ikonet.Vil du afslutte og gå til XMB™ for at installere den valgte pakke fra [* Install package files]-menuen?Du kan ikke starte spil med splittede store filer!||Flyt spillet til den interne HDD og prøv igen|eller brug XMMB-tilstand for at køre spillet.Du kan ikke starte spil med splittede store filer!||Flyt spillet til den interne HDD og prøv igen|eller brug [Hermes]-muligheden i XMMB-kolonnen INDSTILLINGER for at bruge BD-Emulator|and restart your PLAYSTATION®3™ system.Du kan ikke starte spil med splittede store filer!||Flyt spillet til den interne HDD og prøv igen|eller brug [Verify USB Games]-muligheden i XMMB-kolonnen INDSTILLINGER|and restart your PLAYSTATION®3™ system.Verificerer spildata, vent venligst...Proces fejlede eller blev afsluttet.Din nuværende konfiguration understøtter ikke denne funktion!Din nuværende konfiguration understøtter ikke denne funktion!||                     (kan ikke oprette filcache)Indsæt venligst en original PLAYSTATION®3 spildisk før du fortsætter!Vil du afslutte til XMB™ for at installere temaet: "%s" fra [* Install package files]-menuen?Vil du starte spillet uden at afslutte til XMB?||Advarsel: Nogle spil understøtter ikke denne metode!Showtime til multiMAN applikationen mangler!||Vil du downloade det nu?multiMAN vil nu afslutte til XMB™ og du kan derefter starte spillet fra /app_home-ikonet.multiMAN vil nu afslutte til XMB™ og du kan derefter starte spillet fra Blu-ray™ spildisk-ikonet.Destinationen indeholder allerede en mappe med samme navn!||Fortsæt og overskriv?||[%s]ADVARSEL:||Din installation af multiMAN er ikke komplet!|Installér venligst BASE eller FULL versionen, ellers kan du opleve grafiske problemer!multiMAN kan ikke aktivere den valgte BD-ROM emulatortype. Funktionaliteten kan være begrænset!||Fejl: BDEMU.BIN har forkert versionmultiMAN kan ikke aktivere BD-ROM emulatoren. Funktionaliteten kan være begrænset!||Fejl: BDEMU.BIN manglermultiMAN kan ikke aktivere BD-ROM emulatoren. Funktionaliteten kan være begrænset!||Fejl: Ikke-understøttet system firmware eller BDEMU.BIN har forkert versionALVORLIG FEJL:||multiMAN kan ikke tilgå eller oprette standardmappen til backups!|Spilbackup-funktioner vil ikke fungere optimalt.||Brug muligvis en anden payload!Ønsker du at slette den valgte fil?||[%s]Ønsker du at slette de valgte %i filer?Ønsker du at slette den valgte mappe og alt indhold i denne?||[%s]Ønsker du at slette de valgte %i mapper og deres alt indhold i disse?Ønsker du at slette spillet fra den interne HDD?Ønsker du at slette spillet fra den eksterne USB00%c?Der findes cachede data til dette spil. Ønsker du at rydde denne?Ønsker du at kopiere spillet fra den interne HDD til den eksterne USB00%c?Ønsker du at kopiere spillet fra den eksterne USB00%c til den interne HDD?||Kilde: /dev_usb00%i/%s/%s|Destination: %s/%sØnsker du at kopiere spillet fra den eksterne USB disk til den interne HDD?||Kilde: %s|Destination: %s/%sØnsker du at kopiere spillet fra den eksterne USB00%c til den eksterne USB00%c?||Kilde: /dev_usb00%i/%s/%s|Destination: /dev_usb00%i/%s/%sDestinationen indeholder allerede en mappe med samme navn!||Brug venligst FIL MANAGER [SELECT+START] for at omdøbe eller slette:||[%s]%s||Slet delvis kopi fra den interne HDD?%s||Slet delvis kopi fra den eksterne USB00%c?Spildata-cache slettet korrekt!Ønsker du at kopiere spillet fra BD-ROM til den interne HDD?Ønsker du at kopiere spillet fra BD-ROM til den externe USB00%c?Spillets forældrekontrolniveau: %i - Indtast PIN-kode:Den indtastede PIN-kode er forkert!Indtast PIN-kode:Indtast NY PIN-kode:Den indtastede PIN-kode er ikke accepteret!||Brug venligst en PIN-kode med fire alpha-numeriske tegn!::: %s :::||Ønsker du at konvertere Blu-ray™-diskens struktur til AVCHD™-formatet?||NB: Dette kan forbedre afspilningskompatibilitet!Konverterer Blu-ray™-strukturen til AVCHD™, vent venligst...Aktivér den valgte AVCHD™-videomappe?||::: %s :::||NB: Du kan starte videoen fra XMB™ [Video]-katagorienAktiverer AVCHD™-strukturen, vent venligst...::: %s :::||%s: %s||Ønsker du at konvertere Blu-ray™-diskens struktur til AVCHD™-formatet?||NB: Dette kan forbedre afspilningskompatibilitet!Aktivér den valgte Blu-ray™ (BDMV)-videomappe?||::: %s :::||[%s: %s]||NB: Du kan starte videoen fra XMB™ [Video]-katagorienTilslut venligst en USB, SDHC eller MemoryStick™-lagerenhed for at aktivere AVCHD™ HDD-afspilning!Tilslut venligst en USB-lagerenhed for du fortsætter!||Er disken tilsluttet dit PLAYSTATION®3-system?Cacher fil til den midlertidige interne mappe...Dette spil kan ikke startes fra den interne HDD.||Flyt spillet til den eksterne USB HDD eller ændr spil-mulighederne.Dette spil kan ikke startes fra den eksterne USB HDD.||Flyt spillet til den interne USB HDD eller ændr spil-mulighederne.Valgmulighederne kan ikke ændres / spillet er låst!Valgmulighederne kan ikke ændres for dette spil!Omdøb [%s] til:OPRET NY MAPPE - Indtast den nye mappes navn:OpdatérTjek for nye multiMAN opdateringer.FilmanagerFilmanager (Slået fra)Håndtér filer og mapper.OpdatérSkan alle tilsluttede enheder for understøttet indhold.Skan alle tilsluttede enheder og opdatér spillisten.Skan alle emulator-mapperne for nyligt tilføjede ROM.PFS DriverSkift mellem FAT32- og NTFS-driver.ScreensaverTænd for screensaver.TemaerSkift multiMANs udseende.HjælpStart helpMMe applikationen.GenstartAfslut og genstart multiMAN.AfslutAfslut multiMAN og returnér til XMB™-skærmen.Forbind videobiblioteket til ShowtimeGør XMB™ videofiler tilgængelige for Showtime.Start Showtime Media CenterKør Showtime for at afspille film og lytte til musik.SysteminformationViser information om dit PLAYSTATION®3™-system.BrugerfladesprogSkifter sproget i multiMANs brugerflade.Rens spildata-cache Fjerner cachede filer for det valgte spil.JaNejAutoSlå tilSlå fraIngen(Utilgængelig)Standardmin.sek.NiveauDownload spilcoversSkift hvordan du vil håndtere manglende spilcovers.FTP serviceIndstiller FTP-tilstanden ved start af multiMAN.XMMB gnisterSkifter indstillingen for gnister i XMMB-skærmtilstanden.XMMB spilbaggrundSkifter baggrunden i Spil-kolonnen til det valgte spil.XMMB spilcover/ikon-visningSkifter om der skal vises et cover/ikon i XMMB-skærmtilstanden.XMMB spilcover/ikon-skiftSkifter visningen til ikon i stedet for cover i Spil-kolonnen.XMMB pop-up med informationSkifter om der skal vises pop-up bokse med information i bunden.Forældrekontrol PIN-kodeIndstiller forældrekontrolniveau PIN-koden.ForældrekontrolniveauIndstiller forældrekontrolniveauet for spil med forældrekontrol.AdgangstilladelserIndstil hvilke funktioner der må benyttes.Tillad Kopiér og SletTillad KopiérTillad SletTillad ikke Kopiér og SletFilmanager-adgangIndstil om Filmanager skal være tilladt.Verificér USB-spilIndstil om USB-spil skal tjekkes for kompatibilitet.Skan efter Homebrew-applikationerIndstil om der skannes efter applikationer med en RELOAD.SELF-fil.Skan efter AVCHD™ og Blu-ray™Indstil om USB-enheder skannes for AVCHD™- og Blu-ray™-indhold.Udvid indholdet af AVCHD™Indstil om du vil vise én værdi per titel eller alle AVCHD™-playlister.Skjul BD-ROM-disken fra spillistenIndstil om BD-ROM-disken skal være synlig under Spil-kolonnen.IndholdsfilterSkift standard-indholdsfilteret. Genvejen er SELECT+R1.Rens logfilerIndstil om "push"-listen og boot-historikken skal fjernes.DatoformatIndstiller rækkefølgen for år, måneder og dage.TidsformatIndstiller om uret skal vises som 12 timers ur eller 24 timers ur.12 timers ur24 timers urKnap-konfigurationIndstil knapper der bruges for Bekræft/Vælg og Afbryd/Tilbage.Cirkel (O) er [Accept]Kryds  (X) er [Accept]Standard skærmtilstandIndstiller standard start-skærmtilstand. Skift tilstand med L1/R1.Spilliste (standard)4x2 spillisteSpilliste (spilbaggrund)Spilliste (brugerbaggrund)CoverflowFilmanager-tilstandBox-Art8x4 spillisteXMMB (XMB™-klon)SkærmtilstandslåsLåser multiMAN til en valgt skærmtilstand.Foretrukken skrifttypeIndstil standard-skrifttype. Genvejen er R3.Lyd til temaIndstiller om temaets standardlyd skal afspilles i baggrunden.TV OverscanIndstiller TV overscan-zonen i procent. Genvejen er SELECT+L2/R2).Udseende for spilnavneIndstil størrelse og udseende af spilnavne og -stier.Stort navnNavn og stiNormalt navnSpildetaljerIndstiller niveauet af detaljer vist i enkelte skærmtilstande.Kun navnNavn og IDFuldAnimationerAnimationsvalgmuligheder for enkelte skærmtilstande.Sluk baggrunds-overgangeSluk ikon-animationerBaggrund på "Spilliste (spilbaggrund)"Indstil om spilbaggrunden bruges på [Game list (poster)].Spilbaggrund og -cover gråtoneIndstil om spilbaggrund og -cover vises i gråtoner hvis nødvendigt.StatuslinjeIndstil om du vil vise statuslinjen under fil-operationer.Inaktivitets-timeoutFormørker og skjuler irrelevant tekst efter den valgte tidsperiode.ScreensaverTænder screensaveren efter den valgte tidsperiode.BevægelsessensorIndstil om du vil bruge sensoren i din SIXAXIS™-controller.Muse-Sensitivitet (X)Indstiller analogpindenes horisontale-sensitivitet ("deadzone").Muse-Sensitivitet (Y)Indstiller analogpindenes vertikale-sensitivitet ("deadzone").Gentagelsesforsinkelse for tasterIndstiller forsinkelsen for tastegentagelser.KortestKortNormalLangLængstGentagelseshastighed for tasterIndstiller hastigheden for gentagelse af taster.HurtigstHurtigNormalLangsomLangsomtCache-partitionIndstil om der må bruges en midlertidig 2GB-partition (/dev_hdd1).BD-ROM emulatorSkift emulator-type. Ændringerne tages i brug ved system-genstart.Download PLAYSTATION®3™-demoer og -værktøjerÅbn "PSX Store"-sitet og find indhold til dit PLAYSTATION®3-system (engelsk).Download temaerVis temaer der kan downloades.Besøg multiMANs forumÅbn multiMANs diskussionsforum i din browser.Online brugermanualÅbn "GBATemp"-sitet og find en begynderguide til multiMAN (engelsk).Støt multiMANs udviklingFind ud af hvordan du kan støtte multiMANs udvikling.Installeret %.0f af %.0f MB. Tid tilbage: %i:%2.2i min.Filer forbundet: %i. Tid brugt: %i:%2.2i min.Filer forbundet: %i/%i. Tid tilbage: %i:%2.2i min.Kopieret: %.0f MB (%i/%i filer). Tid brugt: %2.2i:%2.2i min.Kopieret: %.0f / %.0f MB (%i/%i) Tid tilbage: %i:%2.2i min.Kopieret: %1.2f of %1.2f MB. Tid tilbage: %i:%2.2i min.Kopieret: %1.2fMB. Tid brugt: %i:%2.2i min.SpildiskInternEksternDirekte bootBD-spejlEkstern spildataFavoritUSB-patchVersionIP AddressNot AvailableFree HDD space: %.2f GBFree Memory: %.0f KBLoadExitNext ModePrev ModeGame SettingsSystem MenuSet as WallpaperRestore WallpaperWrite Access to /dev_flashMount /dev_flash as /dev_blind with write permissions.Advanced SettingsStandard SettingsPause MusicStop MusicInformationBrowseThere are no titlesThere are no imagesThere are no tracksThere are no ROM emulator imagesPS3™ Internal HDDUSB Device (Port %03i)DefaultSide Menu ColorChanges the background color of the side menu.ColorRain DropsOptionsBackground AppearanceChanges background type for XMMB and Coverflow modes.ImageVideoRestart SystemClose multiMAN and restart your PLAYSTATION®3 SystemTurn Off SystemShutdown your PLAYSTATION®3 SystemSystem Auto-OffSets whether to enable or disable the automatic turn-off feature.Expand Contents of XMMB media columnsSets whether to scan and show content in music, photo, video and retro columns.Create ISOCreating ISO image, please wait...Speed: %4.2f MB/s, Remaining: %02i:%02i minISO Image saved as:||%s||Processed %.0f MB in %i:%02i min (%.2f MB/s)Error occured while accessing data!||Sectors read: %lu|Total sectors: %luERROR: ISO Image cannot be created!PSX Display Mode (PAL)Sets default video output mode for European PSX titles.PSX Display Mode (NTSC)Sets default video output mode for USA/Japanese PSX titles.Start Game from DiscThis operation is not allowed.Enable Direct Disc Access